ເມື່ອເຈົ້າຮັກຄົນຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອພວກເຂົາ. ບໍ່ມີທາງອື່ນ. ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາປຸ່ມຂອງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຂອງເຈົ້າ
. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ? ແລະ, ເປັນເວລາດົນນານ... ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ ດໍາ ເນີນຄາສິໂນຫຼືເຮັດໃຫ້ຕົວເອງລະເບີດຂຶ້ນ, ເອສ ໂຣສເຕິນເປັນຄົນພິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ. ຂ້ອຍດີຫຼາຍ, ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພະນັນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສໍາ ລັບຜູ້ເຮັດປື້ມທັງ ຫມົດ ໃນປະເທດ. ຂ້ອຍຈິງໃຈ. ຂ້ອຍມີມັນລົງເຢັນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສະຫວັນໃນໂລກ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ ໃນຄາຊີໂນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນລາສ ເວກສ໌ທີ່ຈະ ດໍາ ເນີນການ, Tangiers...
... ໂດຍຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີເງິນແບບນັ້ນໄດ້:
ຫົກສິບສອງລ້ານ, ເຈັດຮ້ອຍພັນໂດລາ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລາຍລະອຽດທັງ ຫມົດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ລາຍລະອຽດທັງ ຫມົດ, ແຕ່ມັນຄວນຈະສົມບູນແບບ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ລາວມີຂ້ອຍ, ນິກກີ ຊານໂຕໂຣ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ, ເບິ່ງຫລັງຂອງລາວ...
ແລະລາວມີຈິນເຈີ, ແມ່ຍິງທີ່ລາວຮັກ, ຢູ່ເທິງແຂນຂອງລາວ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ...
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງທັງ ຫມົດ. ມັນຄວນເປັນຫວານຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ມັນປາກົດວ່າເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຜູ້ຊາຍຖະຫນົນເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງທີ່ມີຄຸນຄ່າອີກຄັ້ງ.
ໃນເວລານັ້ນ, ເວກສ໌ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງຫຼາຍລ້ານຄົນບິນເຂົ້າມາທຸກໆປີດ້ວຍເງິນນິກເກວຂອງພວກເຂົາເອງ,
ແລະປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະມານ ຫນຶ່ງ ພັນລ້ານໂດລາ. ແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນທະເລຊາຍທີ່ອ້ອມຮອບລາສເອກສ໌...
ແຕ່ມັນຢູ່ໃນທະເລຊາຍ ບ່ອນທີ່ບັນຫາຂອງເມືອງຫຼາຍຢ່າງຖືກແກ້ໄຂ.
ມີຮູຫຼາຍໃນທະເລຊາຍ, ແລະບັນຫາຫຼາຍຖືກຝັງໄວ້ໃນຮູເຫຼົ່ານັ້ນ. ຍົກເວັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງມີຮູທີ່ຂຸດໄວ້ແລ້ວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປາກົດຕົວດ້ວຍຊຸດໃນກະຕູ້. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືສີ່ສິບຫ້ານາທີ. ແລະໃຜຮູ້ວ່າໃຜຈະມາພ້ອມໃນເວລານັ້ນ? ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ, ທ່ານຕ້ອງຂຸດຮູອີກສອງສາມຄົນ. ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດຄືນ
ໃຜສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້? ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນປະເທດ, ຂ້ອຍເປັນນັກພະນັນ, ຜູ້ຫຼິ້ນກິລາ, ເບິ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍສະເຫມີ, ຖືກກັງວົນໂດຍຕໍາຫຼວດ, ມື້ແລະຄືນ. ແຕ່ຢູ່ນີ້
, ຂ້ອຍແມ່ນ' ທ້າວແຊມ ໂຣສເຕິນ'. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ ດໍາ ເນີນຄາສິໂນ. ແລະມັນຄືກັບການຂາຍຄວາມຝັນ ສໍາ ລັບເງິນສົດ.
ຂ້ອຍຈ້າງເພື່ອນຄາສິໂນເກົ່າ, ບີລີ ເຊຣເບີດ
, ເປັນຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ.
ແລະນີ້ແມ່ນໂຣນນີ, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງແຍງຫ້ອງບັດ...
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ, ລາສ ເວກສ໌ລ້າງຄວາມບາບຂອງທ່ານອອກ. ມັນແມ່ນການລ້າງລົດສິນທໍາ. ມັນເຮັດ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ລູຣເດສເຮັດສໍາລັບ humpbacks ແລະຄົນພິການ. ແລະ, ພ້ອມກັບເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ...
... ມາເປັນເງິນສົດ. ຫຼາຍໂຕນຂອງມັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກາງທະເລຊາຍ? ມັນແມ່ນເງິນທັງ ຫມົດ ນີ້. ນີ້ແມ່ນຜົນສຸດທ້າຍຂອງແສງສະຫວ່າງສົດໃສທັງ ຫມົດ ແລະ
ການເດີນທາງທີ່ສົມທົບກັນ, ຂອງຊໍາປານແລະຊຸດໂຮງແຮມຟຣີທັງ ຫມົດ, ແລະ brads ທັງ ຫມົດ ແລະ ເຄື່ອງດື່ມທັງ ຫມົດ. ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກຈັດຕັ້ງພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາເພື່ອໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ Las Vegas.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊະນະຄົນດຽວ. ນັກຫຼິ້ນບໍ່ມີໂອກາດ. ແລະເງິນສົດຂອງພວກເຂົາໄຫຼຈາກໂຕະໄປຫາກ່ອງຂອງພວກເຮົາ...
ຜ່ານກະຕ່າແລະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດໃນຄາສິໂນ... ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາລວມເງິນທັງ ຫມົດ... ສັກສິດຂອງສັກສີ... ຫ້ອງນັບ.
ດຽວນີ້ບ່ອນນີ້ຖືກຫ້າມ.
ຢືນຢັນສອງພັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ,
ແຕ່ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກສາມັນເຕັມໄປດ້ວຍເງິນສົດ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາມີເງິນຫຼາຍປານໃດໃນບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດສ້າງເຮືອນຈາກກະຕູ້ເງິນ 100 ໂດລາ
. ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າຢູ່ເທິງ, ຄະນະບໍລິຫານງານບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຫ້າພັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ສໍາລັບພວກເຂົາທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ. ແມ່ນບໍ? ຜິດ.
ກວດສອບຫ້າພັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍພາຍໃນຫ້ອງນັບ...
ຫ້າພັນ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກລອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອລອຍນ້ ໍາ ທີ່ແຫ້ງ. ພວກເຂົາຈະເຮັດການຄິດໄລ່ສັ້ນໆ, ພວກເຂົາຈະສູນເສຍໃບເກັບເງິນຕື່ມ. ພວກເຂົາຍັງຈະເອົາເງິນສົດຈາກກ່ອງຖິ້ມ
. ແລະມັນຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະມານສອງລ້ານໂດລາ, ເພື່ອລອຍເງິນຈາກເທິງໂດຍບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄວາມສະຫຼາດ... IRS ຫຼືໃຜ.
ກວດສອບສອງຮ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ສັງເກດວ່າໃນຫ້ອງນັບບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຫຍັງເລີຍ. ບາງຢ່າງ, ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງທາງອື່ນຢູ່ສະເຫມີ. ຕອນນີ້, ເບິ່ງພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາ
, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງນັບເງິນ. ໃຜຢາກລົບກວນພວກເຂົາ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຄວາມຜິດພາດແລະລືມລັກ. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນແລະເຈົ້າອອກ.
ຜ່ານເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນທີ່ຖືກຂັບຂີ່ທີ່ໄດ້ຮັບ c ເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງປະຕູ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນປົກກະຕິ. ທຸລະກິດຕາມປົກກະຕິ: ເຂົ້າມາ, ອອກໄປ, ສະບາຍດີ, ອວຍພອນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນມີ. ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກແຊບອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ຍ່າງອອກຈາກຄາສິໂນດ້ວຍກະເປົາ. ດຽວນີ້, ກະເປົານັ້ນ ກໍາ ລັງໄປກົງໄປບ່ອນດຽວ: ໄປຫາເມືອງແຄນຊັສ... ເຊິ່ງໃກ້ກັບລາສ ເວກສ໌ເທົ່າທີ່ຫົວຫນ້າພາກກາງ
ກະເປົານັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ຫົວຫນ້າເຄີຍຕ້ອງການ
... ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການມັນທຸກໆເດືອນ.
ເຮ້, ຈອນ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ການຂັບລົດຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ໂມມອນເກົ່າຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ລາວຕ້ອງບິນເຂົ້າມາດ້ວຍກະເປົ໋າຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເດືອນ, ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິ່ນຫອມດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາກິນ.
ພວກຫົວຫນ້າຈະມາຈາກທຸກບ່ອນ: ເດຕຣອຍ, ຄລີວແລນ, ມິລວູເກີ. ທົ່ວພາກກາງຕາເວັນຕົກ.
ແລະພວກເຂົາຈະພົບກັນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຕະຫຼາດຜະລິດຕະພັນນີ້ໃນເມືອງແຄນຊັສ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍ.
ຄົນຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງລາວເຮັດການປຸງແຕ່ງອາຫານທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຄົນນັ້ນເຈຣີ ສຕຣີອາໂນບໍ?
ເຈຣີ ສຕຣີອາໂນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ບານໄຂມັນເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ,
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຄວບຄຸມລາສເວກສ໌ຢ່າງລັບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
ເພາະວ່າພວກເຂົາຄວບຄຸມສະຫະພັນນັກເຕະທີມງານ,
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການກູ້ຢືມເງິນເພື່ອຊື້ຄາສິໂນ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບລາວ, ຂ້ອຍຢາກລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຈົ້າ.
ແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບເງິນກູ້ຢືມຂອງ Teamsters ໄດ້,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍໃນຫ້ອງນີ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບກະເປົາຂະຫນາດນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຊັ່ນບູຮານນີ້ຢູ່ນີ້, ຈາກດິຕຣອຍຕ໌.
ຫຼືໂດຍສະເພາະພວກຜູ້ຊາຍເຊັ່ນ Remo Gaggi, ຫົວຫນ້າສູງສຸດຂອງຊຸດ.
ເຈົ້າມີຕົວເລກຮອບຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຫ້ອງນີ້.
ປະມານສິບປອນ.
ສະນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນປະມານເຈັດຮ້ອຍພັນ.
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາສ ເວກສ໌...
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຕ້ອນຮັບພວກທ່ານແລະພວກທ່ານຈາກອຸດສາຫະ ກໍາ ເກມ.
ສໍາລັບໂລກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແອນດີ້ ສຕັນ, ຫົວຫນ້າກອງທຶນເງິນບໍານານຂອງ
Teamsters ໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງ.
ຟີລິບ, ຖ້າເຈົ້າຂຶ້ນ.
ລາວຍັງຫຼິ້ນໂກລຟ໌ກັບປະທານາທິບໍດີ.
ໃນນາມກອງທຶນເງິນບໍານານຂອງນັກກິລາທີມງານ,
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະສະເຫນີໃຫ້ທ່ານ...
ແຕ່ແອນດີ້ຍັງໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງເຊັ່ນກັນ.
ແລະເມື່ອລາວຖືກບອກໃຫ້ເງິນກູ້ຢືມກອງທຶນບໍານານໃຫ້ຟີລິບ ແກຣນ...
... ກວດສອບນີ້ ສໍາ ລັບ 62,700,000 ໂດລາ ສໍາ ລັບທານເຈີສ໌ ໃຫມ່.
ຂອບໃຈ
ລາວເຮັດຕາມທີ່ຖືກບອກໃຫ້ເຮັດ.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຫນ້າທີ່ສົມບູນແບບ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວສາມາດເປັນຫຍັງອີກບໍ? ລາວບໍ່ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ. ລາວບໍ່ຢາກຮູ້ຫລາຍເກີນໄປ,
ໂດຍສະເພາະວ່າຫົວຫນ້າເຮັດໃຫ້ Teamsters ໃຫ້ເງິນໃຫ້ລາວ. ລາວຢາກເຊື່ອວ່າ Teamsters ໄດ້ໃຫ້ລາວເງິນທັງ ຫມົດ ນັ້ນເພາະວ່າລາວສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ,
ຮູ້ຢ່າງດີວ່າພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນຫຼາຍປານໃດໃນເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ແລະພວກເຂົາເອົາແກຣນຈາກໃສ - ໃຜຮູ້? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າແກຣັນແມ່ນນັກກະຕຸ້ນອະສັງຫາລິມະຊັບອາຣີໂຊນາ
, ຜູ້ທີ່ເກືອບບໍ່ມີເງິນແກັສພຽງພໍທີ່ຈະມາແລະເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງ...
ດຽວນີ້, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ຈະ ດໍາ ເນີນຄາສິໂນ
. ແລະໃຜດີກວ່າເອສ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຢູ່ເວກສ໌ແລ້ວສອງສາມປີແລະລາວມີສະຖານທີ່ທີ່ຖືກໂມງ.
ແຕ່ເອສແບບປົກກະຕິ...
...
ໃຫ້ລາວໂອກາດໃນການດໍາເນີນການຄາສິໂນແລະລາວພະຍາຍາມເວົ້າເຈົ້າອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຫຼືບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ.
ຄະນະກໍາມະການການຫຼີ້ນເກມຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໃບອະນຸຍາດເລີຍ. ຂ້ອຍມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງສິບຄົນໃນການພະນັນແລະການເຮັດປື້ມປູເຈຍຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດເພື່ອເຮັດວຽກໃນຄາສິໂນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງສະ ຫມັກ ຫນຶ່ງ. ກົດ ຫມາຍ
ຂອງລັດເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໃນກາສິໂນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະມວນຜົນໃບສະຫມັກຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາມີຄວາມຊ້າສິບປີ.
ແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າ?
ພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາສິບລ້ານຄົນເຂົ້າໄປໃນທະເລຊາຍນີ້ຢູ່ນີ້. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຢາກປິດພວກເຮົາອອກ? ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສືບຕໍ່ປ່ຽນຫົວຂໍ້ວຽກຂອງທ່ານ.
ເຊັ່ນວ່າ, ອູ, ຈາກຜູ້ບໍລິຫານຄາສິໂນເປັນປະທານອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມ. ແລະມັນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກເຂົາເອົາໃບສະ ຫມັກ ຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາວາງມັນຢູ່ລຸ່ມຂອງກະດານ. ຂ້ອຍຮູ້ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສາມສິບປີ, ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ມັນເປັນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແອນດີ້. ເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ບໍ່ມີການແຊກແຊງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະແຊກແຊງໃນການຄຸ້ມຄອງຄາສິໂນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຮັບປະກັນມັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເອສຮັບຜິດຊອບ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການລາວເພາະວ່າເອສກິນ, ນອນແລະຫາຍໃຈການພະນັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຄິດຄໍາວ່າວຽກທີ່ຫນ້າຮັກແທ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ອໍານວຍການພົວພັນກັບສາທາລະນະຊົນຂອງທອງເຈີ.
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ລາວເຄີຍຊີ້ນໍາແມ່ນຄາສິໂນ. ລາວໄດ້ພະນັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອລາວມີອາຍຸສິບຫ້າປີ
, ແລະລາວໄດ້ເງິນຢູ່ສະເຫມີ. ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ພນັນຄືກັບເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນກັບມັນບາງຢ່າງ, ເລື່ອງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ການຈັດການຢູ່ໃສ?
ລາວພະນັນຄືກັບນັກຜ່າຕັດສະຫມອງ.
(ຕໍ່ຜູ້ຖືກລົງໂທດ
ວາງການກວດສອບຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຕ້ອງຮູ້ທຸກຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ລາວຈະຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງພາຍໃນປະເພດໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້
, ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະວາງເງິນຂອງລາວໃສ່.
ເຖິງແມ່ນວ່າກັບບ້ານ, ຫລາຍປີກ່ອນ, ເມື່ອພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຢູ່ຮ່ວມກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ...
ລາວຈະຮູ້ຖ້າ quarterback ແມ່ນຢູ່ໃນໂກເກຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄໍລອມເບຍ ສໍາ ລັບສິບ.
ຖ້າແຟນຂອງລາວຖືກຖືພາ.
ສອງສິບໂດມໃນໂຄລອມເບຍ...
ລາວຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວຂອງລົມເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຕັດສິນໃຈເປົ້າຫມາຍສະຫນາມໄດ້.
ລາວຍັງຄິດວ່າການໂດດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກໄມ້ປະເພດຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ໃນສະໂມສອນບານເຕະວິທະຍາໄລ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ລາວຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ມື້ແລະຄືນ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເກມທີ່ລາວຈະພະນັນວ່າລາວບໍ່ຮູ້.
ເອສໄດ້ລົງໃນເວລາຫົກ.
ແຊລລີ, ເຮ້. ໂຣສເຕິນມີຫົກ.
ລະດູການຕໍ່ລະດູການ, ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຜູ້ຊະນະທີ່ຮັບປະກັນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ແຕ່ລາວມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເຄີຍເພີດເພີນກັບຕົວເອງ. ແຕ່...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ລາວເປັນ.
ແຕ່ໃນເວລານັ້ນຫົວຫນ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວມີຄວາມສຸກຫຼືບໍ່. ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ລາວເປັນເຄື່ອງບັນທຶກເງິນສົດ.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນສຽງລໍາບາກແລະເອົາເງິນ. ໂດຍສະເພາະ Remo, ຜູ້ທີ່ເປັນນັກພະນັນທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ສູນເສຍຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເອສໄດ້ພະນັນຂອງລາວ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນບັດໄດ້.
ໄປຕາມຫລັງ! ຈອນນີ!
ເອສໄດ້ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ
ລັບພວກເຂົາໃນທ້າຍອາທິດກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນການລັກລອບໂຊກແຊງເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ.
ສິ່ງໃດທີ່ເອສໄດ້ເອົາຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງລາວບອກເຣໂມ.
ເຮ້, ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການຕໍ່ສູ້ທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້, ມ້າຢາເສບຕິດ, ເຊບຣາທີ່ສໍ້ໂກງ..
. ຈຸດທີ່ຖືກລັອກໄວ້ແຜ່ກະຈາຍ. ລາວບອກເຣໂມທຸກຢ່າງ. ແລະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍບໍ່ກ່າວໂທດລາວ.
ເອສ.
ການເຮັດໃຫ້ເຣໂມມີຄວາມສຸກດ້ວຍເງິນແມ່ນນະໂຍບາຍປະກັນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
.
ເຈົ້າໄດ້ໂອກລາໂມ-ມິຈິແກນແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍມີໂອກລາມາ-ມີ... ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ
. ເອສ, ພວກເຮົາໃສ່ຫຍັງໃນອາທິດຫນ້າ?
ດີ, ມັນໄວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າວັນພະຫັດຈະດີ
. ຂ້ອຍຈະມີຮູ້ໃນເວລານັ້ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມາເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາ.
ເວລາເຈັດໂມງບໍ?
ເວລາເຈັດໂມງ.
ເຮັດວຽກດີ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ. ດີບໍ, ເອສ?
ເຮ້, ນິກ. ວິນອາຄາ.
ຂ້ອຍຈະອອກມາທັນທີ.
T'aggia ເວົ້າ. ນິກກີ... ເຫັນຄົນນັ້ນບໍ?
ແມມ.
ເບິ່ງແຍງລາວດີ. ລາວ ກໍາ ລັງຫາເງິນຫຼາຍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ແລະລາວຈະສືບຕໍ່ຫາເງິນຫລາຍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາຍັງ, ສະນັ້ນເບິ່ງແຍງລາວກດີ.
ແມມ.
ບໍ່ຄືກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນອກນັ້ນ, ນັ້ນ... ໂດຍບໍ່ມີສະຫມອງ. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ອູຮູ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້, ນອກຈາກສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜສໍ້ໂກງກັບຊາວຢິວຄໍາ.
ແຊສ, ຜູ້ຍິງຍິງສອງສາມຄົນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄູ່ທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປື້ມແລະນິກກີແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເກັບເງິນຢູ່ສະເຫມີ
. ຜູ້ເຖົ້າຮັກພວກເຮົາ. ແລະເປັນຫຍັງບໍ່? ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ເງິນກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຈ່າຍບໍ?
ນິກກີເກັບເງິນໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນທຸກໆອາທິດ, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
ຢ່າຖາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເງິນ.
ສະບາຍດີ ເມລິສສ໌. ເຮດີ.
ສະບາຍດີ ແຊມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ມັນເປັນເວລາສິບ. ຂ້ອຍວາງເກົ້າ.
ມັນແປດ. ເອສ... ບອກລາວສາຍກ່ຽວກັບເກມຂອງແມວ.
ແປດ.
ຖ້າລາວບໍ່ຮູ້, ບໍ່ມີໃຜຮູ້. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນແປດ.
ດີ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງວາງເກົ້າ?
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍ່າງກັນ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນສິບ...
ຂໍໂທດເດີ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ? ກະທູ້ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ - ດີ, ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງໃຜ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນຫາຍໄປ.
ດີ, ຂອບໃຈ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາກະທູ້ນັ້ນແລະເອົາມັນໃສ່ບາກເຈົ້າ
, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະເຫນີເຈົ້າວ່າ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ລະມັດລະວັງ!
ໂຈ! ລະມັດລະວັງ, ໂຈ້! ລະວັງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຍິນບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນເດັກຍິງນ້ອຍໆ, ແຟຣນກີ? ທ່ານໄດ້ຍິນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ, ເອສ໌ບໍ? ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆບໍ
?! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍແຂງແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ? ບອກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງລາວບໍ?! ຮາ?! ຮາ?!
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ນິກກີ, ນິຄກີ້, ນິກກີ. Ta - ສະບາຍໃຈ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເວົ້າສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ, ນິກກີພຽງແຕ່ຕີລາວ. ບໍ່ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ, ນິຄີຈະເອົາລາວໄປ. ເຈົ້າຕີນິກກີ້ດ້ວຍມື
, ລາວກັບມາດ້ວຍແມວ. ເຈົ້າເອົາລາວດ້ວຍມີດຕັດ, ລາວກັບມາດ້ວຍປືນ. ແລະເຈົ້າຕີລາວດ້ວຍ ປືນ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະຂ້າລາວ, ເພາະວ່າລາວຈະສືບຕໍ່ກັບມາແລະກັບມາຈົນກວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຟັງ...
... ກັບຂ້ອຍປົກປ້ອງເອສ, ລາວໄດ້ສ້າງຊັບສິນ ສໍາ ລັບຫົວຫນ້າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວໄປເວກສ໌. ລາວເປັນເຄື່ອງຈັກເງິນ. ເປັນລາຍໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາ ລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້. ທັນທີທີ່ລາວຮັບຕໍາແຫນ່ງ, ລາວຫຼຸດລົງສອງເທົ່າ. ກັບເອສຄາສິໂນບໍ່ເຄີຍເຫັນເງິນຫຼາຍປານໃດ. ແລະຫົວຫນ້າ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ໃນເວກສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສານ້ ໍາ ມັນບາງຢ່າງ - ໃນຄາວໂບຍທ້ອງຖິ່ນເຮັດວຽກ
. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວຫົກຮ້ອຍຕໍ່ອາທິດ,
ບອກລາວໃຫ້ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປແລະເບິ່ງສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາ, ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
, ພວກເຂົາຍັງຈະເປັນການ shoveling ຂອງແມວ.
ວອດ, ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາສະຖານີທີ່ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ'ທ່ານສະອາດ', ໂທຫາລາວ, ດີບໍ?
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຊມ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຂາວຄົນໂງ່ອີກຄົນຫນຶ່ງບໍ
, ຫຼືຫຍັງ? ເລື່ອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດລາວໄດ້ບໍ?
ລາວຖືກດື່ມເຂົ້າມາ. ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຄະນະກໍາມະການເມືອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດວຽກລ້າງ.
ພວກໂຢກເກວເຫຼົ່ານີ້ ດໍາ ເນີນການລັດ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານກົດຫມາຍ, ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງສານ.
ສະບາຍດີ, ເອສ.
ສະບາຍດີ ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງ. ຕ້ອງການຫ້ອງ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ວິລຍາມເຈົ້າຈະ...
ຂ້ອຍມີນັກການເມືອງແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຫຼາຍສິບຄົນມາຜ່ານບ່ອນນັ້ນທຸກໆອາທິດ
.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ຊ່ວຍສະມາຊິກສະພາສູງ, ໃຫ້ລາວທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ແນ່ນອນ. ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ?
ພວກເຮົາມີເຮືອນຕຶກທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານຈະເພີດເພີນ
. ບາງທີຊຸດປະທານາທິບໍດີ.
ສໍາລັບນັກການເມືອງ...
... ຄືກັບສະມາຊິກສະພາສູງລັດຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນ
, ທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຊະນະຊີວິດທີ່ສົດໃສຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາຖືກເລືອກຕັ້ງ. ສະນັ້ນ, ເຮ້,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກມັນ? ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັກການເມືອງມາລາຄາຖືກ. ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບພວກເຂົາໄດ້.
ມັນເປັນວາວເຊັ່ນ K. K. Ichikawa, ຜູ້ທີ່ຫຼິ້ນເງິນສາມສິບພັນໂດລາຕໍ່ມືໃນ
baccarat. ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງແທ້ໆ.
ລາວຫຼິ້ນໄວແລະໃຫຍ່ແລະລາວມີເງິນສົດແລະສິນເຊື່ອເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ
. ປະມານ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ, ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຄາສິໂນສອງສາມໃນເກາະໄຄແມນ.
ຢູ່ລຸ່ມ, ລາວເອົາພວກເຮົາເປັນສອງລ້ານ... ແລະຢູ່ເທິງລາວເອົາສະບູຟຣີ,
ຊໍາປູແລະກະທູ້. ຄົນລ້ານຄົນອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ລາຄາຖືກທີ່ມັກຫ້ອງຟຣີຂອງລາວ...
... ເຮືອບິນສ່ວນຕົວຟຣີ, ແລະເງິນຂອງພວກເຮົາສອງລ້ານ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ລາວກັບມາ.
ຂ້ອຍໃຫ້ນັກບິນຂອງພວກເຮົາບອກລາວວ່າເຮືອບິນຢູ່ເທິງຟຣີສ໌.
ແຄນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຜິດພາດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່. ບັນຫາໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນໄດ້. ສິ່ງກົນຈັກເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ
. ເຮ້, ດີກວ່າບ່ອນນີ້ກ່ວາເທິງນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ພາດຖ້ຽວບິນການຄ້າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຍີ່ປຸ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ມີກອງປະຊຸມໃນເມືອງ, ແລະຖ້ຽວບິນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຈອງແລ້ວ.
ກອງປະຊຸມ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມີກອງປະຊຸມ. ມັນບໍ່ເຄີຍ...?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໄດ້?
ພວກເຮົາໄດ້ລາວກັບມາ... ດ້ວຍຊັ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງຫ້ອງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າພາດເຮືອບິນ.
ເຈົ້າຢາກເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ມີການພະນັນ. ບໍ່.
ລາວພະນັນພັນຄົນຕໍ່ມືແທນທີ່ຈະເປັນມືສາມສິບພັນຄົນປົກກະຕິຂອງລາວ.
ທະນາຄານຊະນະແປດທໍາມະຊາດຕໍ່ຫ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ກະຕຸ້ນກັບວາວເຊັ່ນ Ichikawa ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພະນັນຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ດົນນານ
. ລາວບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນການຊະນະສິບພັນ, ລາວຄິດວ່າມັນຄືການສູນເສຍສິບ ພັນ.
ສະນັ້ນ, ລາວໄດ້ເພີ່ມການພະນັນຂອງລາວ...
...
ຈົນກວ່າລາວຈະຖິ້ມເງິນຊະນະຂອງລາວຄືນແລະໃຫ້ເງິນສົດຂອງຕົນເອງເປັນລ້ານ.
ໃນຄາສິໂນ, ກົດລະບຽບທີ່ສໍາຄັນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນ...
... ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບມາ. ພວກເຂົາຫຼິ້ນດົນກວ່າເກົ່າ,
ພວກເຂົາສູນເສຍຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງ ຫມົດ.
ໃນເວກສ໌, ທຸກຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນ.
ຫົກ, ວິທີງ່າຍດາຍ. ຫົກ! ດີແລ້ວ, ໃຜຈະໃຫ້ຂ້ອຍ...
ເນື່ອງຈາກວ່ານັກຫຼິ້ນ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະເອົາຊະນະຄາສິໂນ...
... ທັງສອງດາວຕ້ອງຕີກໍາແພງຫຼັງນັ້ນແຕ່ລະແລະທຸກໆລວດ
. ດີແລ້ວ, ເຮັດຫົກ!
ພວກພໍ່ຄ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງນັກເຕະ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫົກ!
ມາແລ້ວແມ, ເຮັດຫົກ!
ພວກຜູ້ຊາຍກ່ອງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຂາຍ.
ຜູ້ຊາຍຊັ້ນ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຊາຍກ່ອງ.
ພວກຫົວຫນ້າຮູ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍພື້ນ.
ຫົວຫນ້າການປ່ຽນແປງ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຫົວຫນ້າຮູ.
ຜູ້ຈັດການຄາສິໂນ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫົວຫນ້າການປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຈັດການຄາສິໂນ.
ແລະຕາໃນສະຫວັນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ບວກກັບ...
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍສິບຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອະດີດຄົນຫຼອກລວງ, ຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກກະຕຸ້ນໃນເຮືອນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈ. ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮ້ອນໃນຄືນນີ້.
ໄປ. ນີ້ແມ່ນເພື່ອຈິນເຈີ. ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຈິນເກີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມີສິບໃນສິບທີ່ແຂງແຮງ. ຂອບໃຈ.
ສິບຢ່າງແຂງແຮງ. ສິບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆໆ.
ຂອບໃຈເດີ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ທຸກຄົນ, ຂອບໃຈ. ໃຫ້ຊິບບາງຢ່າງເປັນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ໃຫ້ຜູ້ຂາຍແລະຜູ້ຊາຍກ່ອງ. ຂອບໃຈແມ. ລະວັງຕົວເອງ, ສຕັບ. ເອົາໂອກາດແລະຂັບລົດໄວ.
ຈິນເຈີແມ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ດຽວນີ້.
ຈິນເຈີແມ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອຄວາມຮັກຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,' ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?'
ຂ້ອຍໄດ້ເງິນຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ເງິນໃດ? ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າລັກຈາກຂ້ອຍແລ້ວ.
ເງິນໃດ? ເບິ່ງກະຕູ້ຊິບນີ້ແມ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຈິນເຈີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກຈາກຂ້ອຍ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ກະເປົານັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຊິບສ໌ເຈົ້າ
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ'ລັກ'? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
ໄປຫາຍໄປ, ຈິນເຈີ! ໄປຫາຍ!
ຫາຍໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ມັນແນວໃດ?
ມາແລ້ວ!
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍຮັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ໃນເວກສ໌, ສໍາລັບເດັກຍິງເຊັ່ນຈິນເຈີ, ຄວາມຮັກມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍ.
ພາລະກິດຂອງຈິນເຈີໃນຊີວິດແມ່ນເງິນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ພົບກັນ, ຈິນເຈີ.
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ນາງເປັນລາຊິນີຢູ່ອ້ອມແອ້ມຄາສິໂນ. ນາງໄດ້ ນໍາ
ເອົາຄົນຫຼິ້ນສູງແລະຊ່ວຍພວກເຂົາແຈກຢາຍເງິນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ຈິນເຈີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ. ແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າປົກຄຸມຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າເຮັດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍມີຢາໂຊກດີບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ໃຜບໍ່ຢາກຈິນເຈີ? ນາງເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນໂຊກແຊງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ສຸດ, ທີ່ມັກທີ່ສຸດແລະເຄົາລົບຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ຄົນໂຊຄແຊນທີ່ສະຫຼາດຄືກັບນາງສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕື່ນຕື່ນເປັນເວລາສອງຫຼືສາມມື້ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງລາວກັບບ້ານທີ່ສໍ້ໂກງກັບແມ່ຍິງນ້ອຍແລະນັກກວດສອບທະນາຄານຂອງລາວ.
ມີການປ່ຽນແປງໃດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຫຼິ້ນບາງເກມໃນທາງກັບມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ. ນາງພຽງແຕ່ເອົາເງິນສົດໃສ່ກະເປົາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ເອົາຊະນະ.
ຈິນເຈີມີລະຫັດຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ເອົາຫນຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ນາງຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງຄົນ. ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເວກສ໌ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ.
ຫົກສິບແປດຮ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນເປັນເມືອງ Kickback.
ເຈົ້າມີຄືນທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ.
ນາງເບິ່ງແຍງພໍ່ຄ້າ...
ເຮ້, ມິτς.
... ຫົວຫນ້າຮູ, ຜູ້ຈັດການພື້ນ.
ຂອບໃຈ
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່...
ນາງເບິ່ງແຍງຄົນຈອດລົດຄົນຮັບໃຊ້,
ຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດເອົາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ເຈົ້າແລະເບິ່ງແຍກທຸກຢ່າງໄດ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈ, ຈິນເຈີ.
ຈິນເຈີໄດ້ເບິ່ງແຍງຄົນຈອດລົດເພາະວ່າພວກເຂົາເບິ່ງແຍ່ງຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ
, ຜູ້ທີ່ເບິ່ງແຍກຕໍາຫຼວດແມຕຣ໌, ຜູ້ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງປະຕິບັດງານ.
ຂອບໃຈ, ຈິນເຈີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນ doll.
ວຽກງານບ່ອນຈອດລົດຄົນຮັບໃຊ້ແມ່ນການສ້າງເງິນຫຼາຍຈົນພວກເຂົາຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຈັດການໂຮງແຮມພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດ
.
ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ, ແມ່ນວ່ານາງສາມາດຄວບຄຸມທຸກຢ່າງໄດ້
, ຍົກເວັ້ນແຟນຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຂອງນາງ, ເລສເຕີ ໄດມອນດ໌.
ເບິ່ງ, ຈິນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄົນອື່ນໃນເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍມີຄູ່ຮ່ວມງານ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນສິ່ງນີ້. ດີບໍ? ເຈົ້າຈະເອົາຂອງເຈົ້າຄືນ... ແລະເຈົ້າຈະເອົາມັນຄືນກ່ອນ. ດີບໍ່?
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເຫມີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຈິນເຈີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຈະບໍ່ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ເລີຍ.
ໂຊກດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນໂມເກີ, ຄົນຫຼອກລວງບັດ, ຜູ້ກະຕຸ້ນກັລຟສ໌ໃນສະໂມສອນບ້ານ
. ຄົນໂຊກແຊງ... ລ່າຫຼັງຫມໍແຂ້ວ ສໍາ ລັບເງິນສອງສາມໂດລາ.
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນສໍ້ໂກງຢູ່ສະເຫມີ, ລາວມີເລື່ອງຢູ່ສະ ເຫມີ. ແລະບາງຢ່າງ, ນາງບໍ່ສາມາດປະຕິເສດລາວໄດ້ເລີຍ
. ວິທີທີ່ຈິນເຈີເຫັນມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແມ່ນວ່າເລສເຕີພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງລາວ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເບິ່ງແຍງນິກກີ.
ເຈົ້າພົບເງິນສົດໃດໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວເບິ່ງແຍງຕົວເອງພຽງແຕ່ດີເກີນໄປ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ປ້າຍແຕ່ລະຄົນໃນບ້ານຢາກຈັບລາວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງສວຍງາມແລະຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຄວາມເຄົາລົບ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບນາງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການພັກຜ່ອນນ້ອຍໆ,
ພວກເຂົາໄດ້ຫຍຸ້ງຍາກລາວຢູ່ສະຫນາມບິນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແຟຣນກ໌ ມາຣິນໂກ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອພົບລາວ, ແຕ່ຕໍາຫຼວດກໍ່ຄືກັນ
. ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຂົາຢາກຈັບລາວ ສໍາ ລັບການລັກລອບເພັດບາງຢ່າງໃນແອນຕເວີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ກະລຸນາບໍ?
ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະກ່າວໂທດລາວ ສໍາ
ລັບທຸກຢ່າງ, ບໍ່ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າໄປເອົາສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າໄວ້.
ແລະພວກເຂົາມັກຈະຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ້.
ຢືນຢັນ, ຢຸດຢັ້ງ. ມາແລ້ວ.
ເພາະນິກກີມັກເປັນແກ້ງສເຕີ, ແລະລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າໃຜຮູ້ມັນ.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເບິ່ງແມ. ງາມ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າມັນປາກົດວ່ານິກກີ ກໍາ ລັງຈະຖືກສົ່ງໄປເວກສ໌.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາແຈ້ງແລ້ວ.
ມີອີກອີກ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ.
ມີອີກ! ມີຄູ່ຜົວເມຍຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ພວກເຂົາອອກແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຢ່າເປັນການປ້ອງກັນຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະຕິດຢູ່ໃນຜົມຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ບໍ່ມີ... ບໍ່ມີແຕ່...
ໂອ້, ບໍ່ມີບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຮາ?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີອີກແລ້ວ. ຂອບໃຈແມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເອົາມືໃສ່ເວກສ໌ໄດ້.
ແຕ່ຫົວຫນ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍອອກໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜສໍ້ໂກງກັບເອສແລະ...
ບໍ່ມີໃຜແຊກແຊງກັບ skim ໄດ້.
ເຮ້
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້. ເຮ້, ແຊມມີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂວ້
ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແມ?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເວກສ໌.
ດີແລ້ວ, ແຊມມີ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈິນເຈີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມ, ມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນເຈນນີເຟີ ແລະ ນິກ. ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ ເຈນນິເຟີ.
ດີໃຈຫຼາຍ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ແຊມມີ.
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາກິນແລ້ວ, ພວກເຮົາປ່ອຍເຈນນີເຟີແລະຈິນເຈີຢູ່ຄົນດຽວແລະພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດເພື່ອເວົ້າ
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ລາວຕີຂ້ອຍດ້ວຍມັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຈະຍ້າຍມາບ່ອນນີ້?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າມີບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍມີອະນຸຍາດຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງຢູ່ນີ້. ມັນເປັນໂຊຄແຊນແຊມແຊບແຊວແຊ່ແຊຊງແຊ່ງແຊກ ແຊງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບກັບບ້ານ. ທັນທີ, ພວກເຂົາບໍ່ມັກຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາ. ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນນີ້ເປັນຄາວໂບຍທີ່ແທ້ຈິງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຕໍາຫຼວດບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຝັງຄົນໃນທະເລທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ້ານຊົ່ວຄາວ. ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້. ມັນເຮັດດ້ວຍເງິນ.
ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ! ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາ! ທຸກຄົນກັບບ້ານແລ້ວ.
ນິກກ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຖືກຈັບສອງຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ. ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນສະຖານທີ່ທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ. ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແດ່? ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເຈົ້າໃນຫຍັງເລີຍໂດຍສະເພາະ.
ເອສ໌ເຫັນເວກສ໌ທາງດຽວ.
ເຈົ້າໂທຫາຄົນນີ້ແລະບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະມາບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນມັນອີກຢ່າງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເຫັນມັນບໍ່ຖືກກະທົບ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາມີນັກພະນັນ, ຄົນສໍ້ໂກງແລະພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້
. ພວກເຂົາຈະແລ່ນໄປຫາໃຜ? ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ໃນແຖວ. ດີທີ່ສຸດ, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວິທີທີ່ຈະບໍ່ສູນເສຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີແຜນທີ່ປ້ອງກັນຄວາມໂງ່, ດີ. ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດຫຼາຍແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ເມື່ອລາວຊະນະ, ລາວເກັບກໍາ
. ເມື່ອລາເສຍ, ລາວບອກນັກພະນັນໃຫ້ໄປແຊກແຊງຕົວເອງ. ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ? ກ້າມຊີ້ນນິກກີ? ນິກກີ້ແມ່ນກ້າມ ຊີ້ນ.
ໂຕນີ.
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ສິ່ງໃດ? ໂອ້, ນິກກີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້ານອນຢູ່.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າສັບສົນເລັກນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເອົາໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຈະ - ເຈົ້າຈະບໍ່ສັບສົນ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນິກກີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍໂດຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຮັດມັນພ້ອມແລ້ວ
. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງມັນບໍ?!
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຫົວຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ຢ່າສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ, ໂຕນີ.
ສະຫລາດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແລະດຽວນີ້...
ນິກາລັສ ຊານໂຕໂຣ ຈະຂຶ້ນມາແລະບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະທານາທິບໍດີ
ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຈໍຈ໌ ວໍຊິງຕັນເກີດໃນ...
ແຕ່ຍັງ, ມັນດີແລະງຽບສະຫງົບເປັນເວລາດົນນານ. ຂ້ອຍແລະຈິນເຈີໄດ້ ນໍາ
ສະ ເຫນີ ນິກກີແລະຈັນນີເຟີໃນທົ່ວເມືອງ, ຄືກັບໂອຊີແລະຮາເຣັດປົກກະຕິ.
ເຮືອນກະສິກໍາຂອງເວີຈິນຢາແບບປົກກະຕິ.
ເຈົ້າມີ swing ທີ່ສວຍງາມ.
ເອສໄດ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ນິກກີນ້ອຍ,
ເຂົ້າຮ່ວມກັບລີກນ້ອຍ, ແລະມັນດີເລີດ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວແລະຄູ່
, ດີບໍ? ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະຊະນະເກມນີ້.
ມັນປາກົດວ່າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຄູຝຶກຄົນອື່ນແມ່ນ...
ດຽວນີ້ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະສະແດງໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສືບລັບແມຕຣ໌. ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ສາມາດເປັນການແລ່ນບ້ານທີ່ລາວເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກລາວຢູ່ສະເຫມີ
, ແຕ່ມັນເປັນປະເພດຂອງເດັກນ້ອຍລາວຕັ້ງແຕ່ລາວເກີດ.
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວພະຍາຍາມເຮັດທຸກຢ່າງ...
ໂອ້!
ແລະ, ນິກກີເປັນນິກກີ້, ລາວເຮັດໃຫ້ການມີຢູ່ຂອງລາວຮູ້.
ໂດຍສະເພາະໃນຄາສິໂນ, ບ່ອນທີ່ລາວບໍ່ເຮັດວຽກແນ່ນອນ
, ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ.
ຂ້ອຍ? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຫົວຫນ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີທີມງານອື່ນໃດທີ່ລັກລອບຮ້ານຄ້າ
. ເຊັ່ນຫົວບາລອນສອງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເອົາພວກເຮົາອອກຈາກສອງຮ້ອຍພັນໂດລາບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈ.
ເຮ້, ນິກກີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້ ເອດດີ.
ເຮ້, ນິກກີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບລາວ.
ໂອ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄາເມນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄາເມນ.
ຄາເມນ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ. ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ລາວມີກະເປົາແລະທຸກຢ່າງ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອອກໄປ.
ຄາເມນອອກໄປບໍ?
ໂອ້.
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄາເມນໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງທີລາວໄດ້ໄປຂ້າມຖະຫນົນຫຼືບ່ອນອື່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ຟັງ, ອູ... ໂຊກດີກັບຮ້ານຄ້າ, ແມ່ນບໍ? (ຈັບມືກັບ
ໂອ້ ຂອບໃຈ ເອດດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກດີຫຼາຍໆ. ໂຊຄດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ດີເລີດ, ເຈຣີ.
ໂຊກດີກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ພວກເຂົາລືມລົງນາມເອກະສານຂອງພວກເຂົາ.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາລືມລົງນາມເອກະສານຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການພວກນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເພື່ອຄວາມເຄົາລົບ, ພວກຜູ້ຊາຍຈາກທີມງານອື່ນໆໄດ້ຫນີໄປດ້ວຍການເຕືອນ.
ທຸກຄົນອື່ນ: ລະມັດລະວັງ.
ຄືກັບຄົນໂຊກແຊງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບນິກກີ ຫຼື ຫົວຫນ້າຢູ່ບ້ານ, ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນໂມໂກນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກພວກເຮົາຈະຈັບພວກມັນ, ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ sneaking ກັບກັບມີດອກແລະ wig ແລະດັງປອມ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ໂດຍການເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາພະນັນ. ຄືກັບຄົນນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງພນັນຊິບລາເວນເດີໃນລາຄາຫ້າຮ້ອຍແຕ່ລະຄົນດ້ວຍບັນຫານ້ອຍໆດຽວ
. ລາວຄາດວ່າຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເຫມີ. ຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ, ລາວຈະຍາກທີ່ຈະເຫັນ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນກຽດ ຊັງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຜູ້ຂາຍແມ່ນອ່ອນແອ, ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນ.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງມືຂອງລາວ. ລາວ ກໍາ ລັງຍົກບັດຮູຂອງລາວສູງຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
... ອ່ານບັດຮູຂອງພໍ່ຄ້າ...
... ແລະສັນຍານເພື່ອນຂອງລາວຢູ່ໂຕະນີ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກແຊງເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ພວກເຂົາເດີນທາງຈາກຄາສິໂນໄປຫາຄາຊີໂນ
, ຊອກຫາພໍ່ຄ້າທີ່ອ່ອນແອຄືກັບວິທີທີ່ຊ້າງຊອກຫາແອນຕິໂລບທີ່ອ່ອນແອວ.
ຜູ້ປະຕິບັດງານບໍ?
ນີ້ແມ່ນທ່ານ R. ເອົາແອຣມສຕຣ໌ມສ໌ແລະວັນສຸກມາທີ່ຮູສອງທັນທີ.
BJ ສິບເກົ້າ, ຖານທີສອງ, ກະທູ້
ຜູ້ປະຕິບັດງານ... ຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານ Happy, ສຽງດັງ.
ສະບາຍດີວັນເກີດໃຫ້ເຈົ້າ. ສະຫວັດດີການວັນເກີດໃຫ້ທ່ານ
. ສະຫາຍເຈຟສ໌ທີ່ຮັກແພງ. ສະຫວາດວັນເກີດເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
ແຈ້ງການແພດ! ພວກເຮົາມີການຢຸດຫົວໃຈຢູ່ນີ້!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກຄົນ. ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາບ່ອນບາງຢ່າງ, ກະລຸນາ!
ເບິ່ງແຍງມັນດຽວນີ້.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ. ແລະຖ້າແລະເມື່ອ...
ພວກເຂົາຍັງຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍກະຕູ້ລ້ຽງສັດ...
ພວກເຂົາຢາກວ່າພວກເຂົາຈະມີການໂຈມຕີຫົວໃຈແທ້ໆ.
ມັນປາກົດວ່າຄົນນີ້ແລະເພື່ອນຂອງລາວ, ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຕີບ່ອນນີ້ຕາຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ລາວມີສາຍໄຟຢູ່ເທິງລາວ.
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ເທິງໂຕະ!
ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງຄົນຫຼອກລວງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້!
ເຮ້, ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຕົວຢ່າງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ວ່າງານລ້ຽງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານດ້ວຍມືຂວາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມືທັງສອງບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມືທັງສອງບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍດ້ວຍມືຊ້າຍ?
ດີ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເປັນມືຂວາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຮຽນຮູ້ດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ພຣະເຈົ້າ!
ມັນເປັນສິບ...
... ສິບສິບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍທີ່ຈະນັບອອກໃນສາທາລະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ພາລາວໄປຫ້ອງການແລະກວດສອບມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ແລະ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ສົ່ງຈອກຊໍາປານີທີ່ສວຍງາມໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນຈະເຮັດ.
ພິເສດແທ້ໆ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ໂດຍທາງ...
ຂ້ອຍເປັນບີລີ ເຊຣເບີດ, ຜູ້ຈັດການຄາສິໂນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ເຈົ້າຈະຢາກຄິດເງິນໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ...
ໂອ້, ຂ້ອຍມີເຮືອບິນທີ່ຈະຈັບໄປຄລີວແລນ.
.. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເງິນຊະນະຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບມືຂອງຂ້ອຍແມ!
(ຍ່າງໄປຫາ
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທາງເລືອກ. ເຈົ້າສາມາດມີເງິນແລະກະດານກະຕູ້ຫຼືເຈົ້າສາມາດຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີທັງສອງຢ່າງ. ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະຢ່າລືມບອກເພື່ອນຂອງທ່ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ - ພວກເຮົາຈັບຄົນໃດ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ - ພວກເຮົາຈະ ທໍາ
ລາຍຫົວຂອງທ່ານແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າເຫັນກະດານນັ້ນບໍ? ພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນ. ເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ
(ໃຫ້ພວກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ, ຫມາຍ ເຖິງ
ຖິ້ມລາວອອກໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ແລະພຽງແຕ່ບອກຕໍາຫຼວດວ່າລາວຖືກລົດຕໍາ.
ໃນເວລາບໍ່ຫຼາຍປານໃດ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕັ້ງໄວ້ບ່ອນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ຈັດຄົນໂຊກແຊງອິດສະຫຼະ. ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງຫຼາຍ. ພຣະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ, ຫຼືມີຄວາມສຸກເທົ່າທີ່ພະເຈົ້າສາມາດເປັນໄດ້
. ແລະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສັບສົນ. ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມັກສິ່ງແນ່ນອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະພະນັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນໄລຍະຍາວທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນໄວຫນຸ່ມກວ່າເກົ່າ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ບໍ? ການໂຈມຕີຢູ່ທົ່ວໄປ, ການກະຕຸ້ນຢູ່ທົ່ວໂລກບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພິການບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແຕ່ງງານເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ
? ຂ້ອຍຈິງໃຈ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢາກຕັ້ງຖິ່ນຖານ. ຂ້ອຍຢາກມີຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຈັບເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແຊມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່ທີ່ດີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເປັນແມ່ທີ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ຫຍັງ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແລ້ວ
, ສອງ, ສາມເດືອນ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີອາຍຸສີ່ສິບສາມປີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍແທ້ໆ
. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໃຜທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຢູ່ກັບ. ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກ ລໍຖ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທີ່ແຕ່ງງານຢ່າງສຸກຫຼາຍຄົນ, ແຊມ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ, a - ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດນັ້ນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ... ຫມາຍ ຄວາມວ່າ... ມັນສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍ - ຕາບໃດທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບກັນ... ສິ່ງປະເພດນັ້ນສາມາດເຕີຍຂຶ້ນໄດ້. ຂ້ອຍເປັນຄວາມເປັນຈິງໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້. ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນຫຍັງ...
ຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນຄວາມເຄົາຣົບກັນ. ມັນແມ່ນ - ມັນແມ່ນການອຸທິດຕົນ. ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນການເບິ່ງແຍງຈາກຄົນ ຫນຶ່ງ ຫາຄົນອື່ນ. ແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດສ້າງພື້ນຖານບາງປະເພດ... ອີງໃສ່ຄວາມເຄັ່ງຄຽດກັນນັ້ນ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດດີດຽວນີ້. ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດດີກວ່າເກົ່າ. ແລະດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ. ແລະຖ້າມີເດັກນ້ອຍ, ໂດຍສະເພາະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີກວ່າທີ່ທ່ານເຄີຍຄິດ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແນະ ນໍາ ຂ້ອຍຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ເຈົ້າຈະຖືກຕັ້ງໄວ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ
. ວ່າຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໃຫ້ທ່ານໄດ້. ເຈົ້າຢາກສວຍໂອກາດບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຈິນເຈີ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງທັງ ຫມົດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ
. ຂ້ອຍເປັນແຊມ ໂຣສເຕິນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ. ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນນາງໄດ້.
ມັນເປັນເອສແບບປົກກະຕິ. ລາວໄດ້ເຊື້ອເຊີນຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເມືອງແລະລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະສະແດງ.
ເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກລາວ. ກັບເອສ, ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ຟຣີ. ເຖິງແມ່ນວ່າຈິນເຈີ. ກັບນາງ -
- ລາວຍັງປົກຄຸມການພະນັນຂອງລາວ. ພວກເຂົາຕ້ອງມີລູກກ່ອນ, ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະແຕ່ງງານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ຈັນນີແລະຂ້ອຍເບິ່ງແມມເປັນເວລາສອງສາມມື້ເມື່ອພວກເຂົາໄປເດືອນດອງຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ພວກເຮົາຮັກເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເບິ່ງໃນຫົວໃຈເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູຂອງທ້ອງຂອງທ່ານບໍ? ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຈົ້າບໍ? ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນັ້ນ. ຕອບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບັບບູຕ, ແມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ບໍ່, ເລສເຕີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາ ລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ມັນຈະດີດີ, ແມ່ນບໍ?
ສັນຍາບໍ?
ພຣະເຈົ້າ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
... ຄວາມໂຊກດີທັງ ຫມົດ ໃນໂລກ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນ - ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງນີ້. ແລະເຈົ້າຈະມີຄວາມປອດໄພທີ່ແທ້ຈິງ. ແມ... ເຈົ້າຈະຕັ້ງຢູ່ສວນເວກສ໌.
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ. ຮາ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ໃນນາທີນີ້
. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າອາຍຸສິບສີ່ປີ. ຂ້າເຫັນເຈົ້າວິນາທີ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າ. ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເຈົ້າ, ກະຕ່ານ້ອຍທີ່ມີຕີນຍາວ -
- ດ້ວຍສາຍແຂນທີ່ໂງ່ໃສ່ແຂ້ວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ໂອ້, ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນດື່ມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຢູ່ກັບເລສເຕີຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ດີບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສ່ວນນັ້ນຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ? ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້...
ມັນດີເລີດ.
ໂອ້ ມັນດີເລີດ.
ໂອ້! ມັນເປັນສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ມາ. ຂ້ອຍສາມາດ -
ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ. ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊິນຊີລາ.
ໂອ້, ມັນອ່ອນຫຼາຍ.
ມັນດີບໍ່?
ໂອ້...
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເກີນໄປຖ້າຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ດຽວກັນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ຂ້ອຍຮັກສາຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍບໍ
, ຫຼືຂ້ອຍຮັກສາ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍ. ເຄື່ອງປະດັບກໍ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ສິ່ງດຽວແມ່ນ... ເຈົ້າບໍ່ຄວນເກັບສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນເຮືອນ
. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນໃສ່ທະນາຄານ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນເຮືອນໄດ້ບໍ?
ດຽວນີ້ເບິ່ງ, ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມຫຍັງເລີຍ. ເງິນ, ນີ້ແມ່ນ,
ບໍ່ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອຖື. ຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ດ້ວຍເງິນສົດແລະເຄື່ອງປະດັບຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ລ້ານທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນທະນາຄານໃນເວກສ໌ພຽງແຕ່
ສໍາ ລັບຈິນເຈີເທົ່ານັ້ນ, ນາງປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ.
ນາງມັກສິ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງມີເງິນສົດຈ່າຍຫຼາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງແລະຜູ້ລັກພາຕົວ, ພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບການກວດສອບ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ, ທ້າວ ຄອນລິນສ໌?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເງິນສົດສອງລ້ານໃນທະນາຄານລັສແອນເຈລສ໌ ພາຍໃຕ້ຊື່ຂອງທ່ານແລະທ່ານນາງໂຕມ
ຄໍລິນສ໌. ນີ້ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະລັກພາຕົວເງິນຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ແລະ,
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຄຸກຫຼືຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນຫຼາຍທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຈິນເຈີປຸ່ມດຽວຂອງເງິນສົດທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາມີຊີວິດຢູ່
.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບັດລົງນາມເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ເມື່ອນາງລົງນາມເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ,
ນາງຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງກ່ອງຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ? ບໍ່ມີໃຜອື່ນ, ລວມທັງຂ້ອຍເອງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ, ແມ່ນບໍ?
ແຊມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມຫນຶ່ງ
. ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຖືເມຍຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, tha - ນັ້ນດີ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ເພື່ອບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນບໍ່ເຮັດ.
ດີ...
ດ້ວຍຈິນເຈີແລະເງິນຢູ່ໃນບ່ອນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປົກຄຸມ, ແລະເພື່ອຫຼີ້ນມັນຢ່າງປອດໄພຂ້ອຍປ່ຽນຫົວຂໍ້ວຽກອີກຄັ້ງແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ, ອູມ,
ຜູ້ອໍານວຍການອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມ. ວິທີນີ້ບໍ່ມີໃຜຈະກັງວົນຂ້ອຍກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເວກສ໌ແມ່ນຄືກັບຄວາມຝັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນ...
ນິກກີ ກໍາ ລັງຝັນກ່ຽວກັບເວກສ໌ແບບຂອງຕົນເອງ.
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍເອົາເງິນອອກໃນຖະຫນົນຫົນທາງ,
ການຄິດໄລ່ສາມຈຸດຕໍ່ອາທິດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ນ້ ໍາ ມັນໃຫ້ຜູ້ຂາຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາຊອກຫາເຈົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂອບໃຈ, ນິກກີ.
ດີແລ້ວ ໄມຄ໌.
ພວກເຂົາເປັນນັກພະນັນທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ຄົນໂກເກີໂກເຄຍ. ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ
, ຂ້ອຍມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພໍ່ຄ້າໃນທອງເຈີໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
... ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
ຂ້ອຍເລີ່ມເອົານັກເຕະໂປເກີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງອອກ.
ມັນແນ່ນອນຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຄື່ອງຈັກເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນິກກີທັງ
ຫມົດ, ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກສັນຍານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເປີດໃຫ້ຫ້າຮ້ອຍ.
ມູສ, ເຈົ້າເປີດບໍ?
ການສັນຍານກັບມາແລະໄປ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສາມສິບຫ້າຮ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍເປັນເວລາສາມມື້ຕິດຕໍ່ກັນ, ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ, ມີເຂົ້າຈີ່ສາມກະຕ່າພາຍໃຕ້ແຂນຂອງທ່ານ?
ນິກກີຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງລາວ. ແຕ່ລາວຜິດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຕົວແທນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃກ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເອສສີ່ຄົນ, ດອກ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີໂຊຄດີເລີຍ
. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພະເຈົ້ານິກກີ
ແລະທີມງານທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຈະຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ກັບບ້ານແລະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນິກກີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ລະມັດລະວັງ. ຕົວແທນເກມຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໂຊກດີ. ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຊຄດີໃນບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກດີຕະຫຼອດອາທິດ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະຈັບເຈົ້າ.
ເອສກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄາສິໂນຂອງລາວ, ລາວລືມວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງໄຫ້ໃນຫູຂອງລາວຫຼາຍລ້ານຄັ້ງວ່າ: ນີ້ແມ່ນລາສ
ເວກສ໌! ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຢູ່ນີ້ robbing, ເຈົ້າໂງ່ໂງ່ນ Heeb.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເຊື່ອມໂຍງກັບໃຜ. ບອກລາວໃຫ້ເອົາຕີນຂອງລາວອອກຈາກໂຕະ
. ລາວຄິດວ່ານີ້ເປັນຫຍັງ, ໂຮງງານຕັດຫຍິບບໍ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເອົາຕີນອອກຈາກໂຕະແລະໃສ່ເກີບຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄືນທີ່ບໍ່ດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ຍ້າຍໄປ.
ໂທຫາຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກເອົາຕີນອອກຈາກໂຕະແລະໃສ່ເກີບຄືນບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄົນຄົນນີ້ອອກຈາກສະຖານທີ່,
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານອອກຈາກລາວຈາກຕີນຂອງລາວແລະໃຊ້ຫົວຂອງລາວເພື່ອເປີດປະຕູ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ, ຄາວໂບຍ!
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດກັບໃຜບໍ?! ຮາ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?!
ດຽວນີ້ຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບໃຜບໍ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ແນ່ນອນ, ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
ເອສ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຖິ້ມອອກແມ່ນຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່
ລາວໂຊກຮ້າຍບີລີ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຍ່າງໄປຫາລາວຢ່າງກຽດຕິຍົດ...
ແລະລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄົນສູບທຽນນັ້ນອອກ.
ຫຍັງ? ໂຮ - ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອີ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າບອກລາວໃຫ້ໄປຟັກຕົວເອງບໍ?
ນິກກີ, ຂ້ອຍເຮັດ -
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ -
ບອກລາວໃຫ້ໄປສໍ້ໂກງຕົວເອງບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນຄົນປ່າໃຫຍ່, ເຈົ້າ. ມາທີ່ນີ້
. ມາບ່ອນນີ້. ເອົາລາວຂຶ້ນ. ມາຢູ່ນີ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ
ມາບ່ອນນີ້, ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີແລະຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າລາວຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ຖ້າເຈົ້າເກີນຂອບເຂດອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຕີຫົວເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດໃສ່ ຫມວກ ຄາວໂບຍນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ແຊມມີ, ຟັງ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າກັບໃຜ
, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ລາວບໍ່...
... ຮູ້ວ່າ, ອູ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ຮັກແພງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວເສຍໃຈຫຼາຍແລ້ວ. ແຕ່, ໂອ້,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ລາວກັບມາໄດ້, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າລາວຈະບໍ່ອອກຈາກເສັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ຖ້າລາວເຮັດມັນອີກຄັ້ງ, ລາວອອກໄປຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ,
ນິກ, ຂ້ອຍຈະມີ - ຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ແທ້ໆ.
ດີບໍ, ເອສ?
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເອົາເກີບຂອງເຈົ້າອອກບໍ? ເຈົ້າເອົາຕີນໃສ່ໂຕະ... ເຈົ້າໂຊກແຊງ - ການຕີ, ກິ່ນຫອມ, ລົດຍົນຫອມຫອມ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຮູໃນທະເລຊາຍ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ໄປບ່ອນນັ້ນແລະຂໍໂທດ. ໄປ! ອອກຈາກ -
ນິກກີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອສສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ, ໂດຍສະເພາະເມື່ອລາວໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເມືອງ.
ເຊັ່ນວ່າເມື່ອລາວຈ້າງໂຈນາຕັນແລະດາວິດແລະແມວຂອງພວກເຂົາອອກຈາກທໍານຽບໂດຍການສ້າງເວທີ ໃຫມ່ ໃຫ້ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ Rolls Royce ເງິນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ, ລາວຮູ້ວິທີ ນໍາ ເອົາຄົນຊົມເຊີຍເຂົ້າມາ. ລາວຮູ້ມຸມທັງ ຫມົດ. ລາວໄດ້ ນໍາ ສະແດງທັງ ຫມົດ ຂອງ'ແມ່ຍິງ Fatale' ຈາກປາຣີ.
ແຕ່ລາວລືມວ່າພວກຍິງທີ່ເຕັ້ນເອີຣົບສາມາດໂຊກແຊງຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ລາວກຕ້ອງວັດແທກພວກມັນໃນຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ໃນອາທິດເພື່ອແນ່ໃຈວ່າພວກມັນບໍ່ລະເບີດຄືກັບບາລອນ.
ເຈົ້າຍັງເກີນແປດປອນ. ເຫດຜົນຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ, ທ້າວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍວາງນາງໄວ້ໃນການໂຈະ.
ຢ່າສົນໃຈວ່າ' ທ້າວ. ຢ່າສົນ ໃຈວ່າ'ທ້າວ'.
ດີເດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງເກີນແປດປອນ?
... ພະຍາຍາມສະ ເຫນີ ເຈົ້າຄວາມເຄົາລົບທີ່ເຈົ້າ...
... ຕໍາແຫນ່ງ...
ທ່ານ ໂຣສເຕິນດີພໍສົມຄວນ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ... ດີ, ບາງຄັ້ງ, ເມື່ອເຈົ້າບັນລຸຈຸດກົດດັນນັ້ນ,
ເມື່ອນເຈົ້າເອົາຈຸດກົດ ດັນນັ້ນໃສ່ພວກເຂົາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ...
ນາງສາມາດສູນເສຍຢ່າງຫນ້ອຍເຄິ່ງປອນຫຼືສີ່ແສນ. ຟັງ...
ແລະນາງບໍ່ມັກ -
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ ຕອບ.
ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ເດີ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ບາງທີ,
ເພາະວ່ານາງຢ້ານວ່າຖ້ານາງບໍ່ສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ນາງອາດຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ນາງຈະຖືກໄລ່ອອກ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງນາງກັບຄືນໄປປາຣີ.
ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ -
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຢຸດທຸກຢ່າງ.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນສະຖາບັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເປັນຫຍັງ. ນາງເປັນສະຖາບັນ
, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍຄົນນັ້ນ. ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດ. ນີ້ແມ່ນເມືອງດຽວໃນປະເທດທີ່ຮ້ານຂາຍປື້ມແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ປະໂຫຍດ, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນ
... ລາວເອົາຮ້ານຄ້າຂາຍປຶ້ມຈາກຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດພວກມັນພາຍໃນຄາສິໂນ. ດີ, ພາຍໃນສອງສາມປີ, ໂດຍການເຮັດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້, ລາວມີຄາຊີໂນທຸກແຫ່ງໃນແຖບພະຍາຍາມ ສໍາ ເນົາລາວ.
ລະຫວ່າງ...
... ການປະດິດສ້າງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຄວາມອຸທິດຕົນຂອງນິກກີຕໍ່ວຽກງານຂອງລາວ...
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນແຖບໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຄວນລະວັງຕົວເອງ. ມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ເທິງເຈົ້າແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ, ມີໃຜຮ້ອງທຸກບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຄວາມປອດໄພ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຕໍາຫຼວດເກົ່າ
. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍບານຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຢາກໃສ່ທ່ານໃນປື້ມ ດໍາ.
ປື້ມສີດໍານັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງຫຼາຍຢ່າງ. ພວກເຂົາມີຊື່ສອງຊື່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາ ລັບປະເທດທັງ ຫມົດ ແລະ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນຍັງເປັນອາລ ຄາໂປນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄາສິໂນໄດ້. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຫາຊີວິດການເປັນຢູ່, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າ. ຢ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ທ່ານນາງ ໂຣສຕ໌ສຕິນ, ເບິ່ງທາງຫນ້າກົງ. ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງ. ຮັກສາມະຕິນັ້ນ.
ໂດຍພິຈາລະນາການເຮັດວຽກ ຫນັກ ແລະ ຄວາມອຸທິດຕົນທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວແລະເລືອດຊີວິດ ໃຫມ່ ທີ່ລາວໄດ້ຝົນໃນລາສເວກສ໌...
ແຊມໄດ້ສ້າງຕັ້ງຕົວເອງເປັນສະມາຊິກທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຂອງຊຸມຊົນເກມ. ໃນຖານະເປັນຫົວຫນ້າຂອງບໍລິສັດເກມແທງເຈີສ໌
, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕ້ອນຮັບແຊມ ໂຣສເຕິນໃນສະໂມສອນປະເທດເວກສ໌ ວາລີ.
ກັບບ້ານ, ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດ. ແຕ່ຢູ່ນີ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍລາງວັນ.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບໃບຢັ້ງຢືນການຍ້ອງຍໍຈາກ...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແມ.
ຂອບໃຈ
ແຊມໄດ້ລ້ຽງຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍລ້ຽງກ່ອນ.
ລາວເຮັດວຽກຫນັກຫຼາຍ.
ແຕ່ຄວາມສຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເບິ່ງເມຍຂອງຂ້ອຍ
, ຈິນເຈີ, ເຮັດວຽກໃນຫ້ອງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຮັກນາງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດນາງໄດ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ນາງອາດຈະເປັນແມ່ຍິງທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ
. ປະຊາຊົນມັກຢູ່ໃກ້ກັບນາງ.
ຟັງ,
ເຈົ້າຕ້ອງພາແມມີໄປງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງຊາຊາເພາະວ່າລາວຢາກມີນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາສາມໂມງວັນເສົາ.
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ດີເລີດ.
ນາງເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ສຶກດີ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ແຊມ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງ ໂຣສເຕິນ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້.
ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີທ່ານ ໂຣສເຕິນ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊົມເຊີຍນັ້ນ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມຈາກຄາສິໂນ... ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ... ເດັກຊາຍສົດໃສ
. ເດັກຄົນນີ້ມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ! ມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍໄລ່ລາວອອກ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກເຫັນແບບນີ້ບໍ? ພໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຄື່ອງປະດັບທັງ ຫມົດ
ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າລາວຮັກຂ້ອຍຫຼາຍ. ເອົາແຂນຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຂົາຮັກນາງຫຼາຍປານໃດ...
ໂອ້, ດີເລີດ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍນາງແທ້ໆແມ່ນຫຍັງ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ພໍ່ໄດ້ໃຫ້ປິນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັນ.
ແລະກັບຈິນເຈີມີຄວາມສຸກ, ຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີທີ່ສຸດໄດ້.
ເຄື່ອງຈັກທີ່ວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ທາງຫລັງນັ້ນ? ເອົາພວກມັນຂຶ້ນມາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນຢູ່
. ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະ -
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ກ້າວຫນ້າທີ່ມີລາງວັນສູງ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານີ້ຖືກເຊື່ອງໄວ້.
ດີ...
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາ ນໍາ
ເອົາການກະ ທໍາ ທັງ ຫມົດ. ບໍ່ແປກໃຈວ່າການສົ່ງອອກຖືກປິດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ການກະທໍາແມ່ນຢູ່ທາງຫນ້າ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທາງຫຼັງ. ເອົາພວກມັນຂຶ້ນທາງຫນ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ມີສາມວິທີໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ, ວິທີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນທັນທີ. ແລະຂອບໃຈ.
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການສະລັອດຕ໌
. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ້າວ ໂຣສເຕິນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງເຮັດວຽກຫຍັງ? ມື້ສິບແປດຊົ່ວໂມງ?
ຈິນເຈີແມ່ນຄົນທີ່ສິ້ນ ສຸດລົງການເພີດເພີນກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເວກສ໌.
ມາກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍມີໂຕະທີ່ດີກວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂໍໂທດ.
(ນັ່ງຢູ່ຂ້າງ
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍເປັນທ່ານນາງແຊມ ໂຣສເຕິນ.
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກມັນ.
ດີ, ມັນບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ, ເກີດຂຶ້ນ. ນິກກີສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຫ້າມຈາກຄາສິໂນທຸກແຫ່ງໃນລາສເວກສ໌
, ແລະຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ເວົ້າກັບລາວຢູ່ບ່ອນໃດໃນເວສັສ, ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ກັບມັນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
... ອັນຕະລາຍຕໍ່ການຫຼີ້ນເກມ. ແລະລາວຈະຖືກໄລ່ອອກຈາກຄາສິໂນໃດໆໃນລາສ ເວກສ໌...
ແລະຄາສິໂອນສາມາດຖືກປັບໃຫມໄດ້ເຖິງສິບພັນເທື່ອລະຄັ້ງທີ່ລາວປາກົດຕົວ. ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ. ເຈົ້າຖືກຫ້າມ.
ໃຜມີຊື່ສຽງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແລະບໍ່ສວຍງາມ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ໂຊກບໍ່ດີ... ມີວິທີໃດທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ... ຍົກຕົວຢ່າງ... ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ້ານອາຫານທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຄາສິໂນ
... ເພື່ອເອົາແຊນວິດຈ໌ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກບໍ?
ລືມມັນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດວາງຕີນໃນບ່ອນຈອດລົດໄດ້ເລີຍ
. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນຫົວຂອງລາວກ່ຽວກັບປື້ມສີດໍາແລະມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ການບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄາສິໂນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ, ແຕ່ການຢູ່ໃນປື້ ມນີ້ໄດ້
grabbed ຊື່ຂອງທ່ານໃນສະຫມອງຂອງຕໍາຫຼວດແລະຕົວແທນ FBI ທຸກຄົນໃນລັດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຖືກລາຍຊື່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບແອລ ຄາໂປນ. ແຕ່ນິກກີບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຕ້ອງທໍາບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ ກໍາ
ຈັດຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຈະ ກໍາ ນົດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ. ໃຫ້ພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຂົາດຶງສິ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເອງໃນເວກສ໌ທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຄິດວ່າຈະເຮັດ. ເພື່ອເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໂດມິນິກ...
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈາກບ້ານແລະເລີ່ມຕົ້ນຕີຄົນຫຼິ້ນສູງ, ຫົວຫນ້າຄາສິໂນ, ຜູ້ເຮັດປື້ມປຶ້ມປຶງການ, ໃຜ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເມືອງ. ຂ້ອຍມີທີມງານທີ່ດີທີ່ໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
ຂ້ອຍມີແຊລ ຟູສໂກ, ຜູ້ຊາຍຊັ້ນທີສອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ແຈກ ຮາດດີ, ລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິສັດທີ່ປອດໄພຫຼັງຈາກລາວເຮັດສ່ວນຫົກປີ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເບີເນຍ
ບລູ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການແຈ້ງເຕືອນໃດໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້. ແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍເອງເຊັ່ນກັນ:'The Gold Rush'.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເຄີຍໄປຮ່ວມການລັກລອບພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາອອກເບິ່ງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກປ່ຽນຮູບຂອງພວກເຂົາໄປ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເປຕຣ໌ຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເຮັດວຽກ. ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກມັນ. ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີເປີດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເອົາມັນ.
ແຟຣນກີ, ບາງຫີນເຫຼົ່ານີ້ມີຄົນສີດໍາຫຼາຍຄົນໃນພວກມັນ.
ບອກເປບວ່າຖ້າລາວ ກໍາ ລັງປ່ຽນຫີນໃສ່ພວກເຮົາ, ລາວຄວນເອົາກ້ອງແມວ -
- ກັບຄືນໄປໄນຈີເຣຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ Penthouse K.
ພວກເຂົາລົງທະບຽນຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ພວກເຂົາເຂົ້າມາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາອອກແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າກັງວົນ.
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ລາວມີຜູ້ແນະນໍາ...
... ທົ່ວເມືອງ. ຄົນ Bellmen.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ພວກຄົນຈອດລົດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກວດສອບຢູ່ດຽວນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
ພວກຫົວຫນ້າຮູ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫ້ອງເວລາສິບສອງສາມ, ຢູ່ Sirocco ໄດ້.
ເວລາສິບສອງສາມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເລຂາທິການ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນສະກຸນເງິນສະພາບແມນຕ໌.
ສະພາບແມນຕ໌. ດີແລ້ວ.
ແລະພວກເຂົາທັງ ຫມົດ...
... ໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄະແນນ.
ລົດ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກເຂົາມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍສະເຫມີ. ແລະພວກເຂົາມັກຫຼີກລ້ຽງການແຈ້ງເຕືອນ, ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
ຖ້າບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຂົາຈະເຈາະຮູພຽງພໍທີ່ຈະຕີຜ່ານກໍາແພງດ້ວຍກະດານກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕ້າກະຕູ້ນະ...
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກທີ່ຄາດວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັບລາວ.
ສໍາລັບນິກກີ, ລາສ ເວກສ໌ແມ່ນຕາເວັນຕົກປ່າໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບສິນຄ້າເພັດຈາກອິສຣາແອລ...
ແຕ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຕ້ອງຫາເງິນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພັດນີ້ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນມັນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດຄວາມສະອາດໂລບຂອງທ່ານ.
ເພາະວ່າບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນເພັດເຫຼົ່ານີ້.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີສິນຄ້າທ້ອງຖິ່ນ, ພວກເຮົາມັກຈະສົ່ງມັນໄປຫາ Palm Spring ຫຼື
Arizona... LA. ຂ້ອຍມີຄົນສີດໍາຊາຍສອງສາມຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາຣັບ.
ເຈົ້າຈະຈັດກອງປະຊຸມຢູ່ນີ້ບໍ, ຫຼືເຈົ້າຈະຊື້ເພັດບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ພາສາຂອງລາວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວ.
ສີ່ສິບພັນໂດລາ, ເຈົ້າສາມາດຊື້ຊຸດທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ສອງສິບພັນ, ແລະນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະ ເຫນີ ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະ...
ລາວເວົ້າພາສາອັງກິດທັນທີ, ດຽວນີ້.
ມາເວົ້າຕຸລະກີຢູ່ນີ້, ປະມານສິບຫ້າພັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍເປັນກະຕູ້ເງິນທະນາຄານ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເກັບຮັກສາສິ່ງເລືອກຕ່າງໆໄວ້.
ນາງນອນບໍ?
ທຸກຄືນ, ຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ທີ່ Gold Rush ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໂດຍຕໍາຫຼວດ
... ຫຼືຖ້າທີມງານຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຫນ້າຮັກ.
ຂ້ອຍມີປຸ່ມດຽວ.
ຈັນນີເຟີບໍ່ສົນໃຈເລີຍ. ນາງເຄີຍນອນຢູ່ໂຊຟນເບິ່ງໂທລະພາບທຸກໆຄືນ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ກັບບ້ານເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດມັນເລີຍ. ຫົວຫນ້າ
ກໍາ ລັງຫາເງິນຫຼາຍກັບຄາສິໂນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜເຮັດກະແສໃດໆ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ໃຫ້ຄົນທັງ ຫມົດ ໃນທີມງານຂອງທ່ານສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີສິ່ງຂອງຖະຫນົນທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວກສ໌ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້
.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຝັງເງິນສົດຫຼາຍປານໃດໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ...
ວ່າໃນວິສາຫະກິດປະເພດນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຮັບການສູນເສຍບາງປະເພດ.
ໂອ້, ຟັງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີຄວາມສ່ຽງຢູ່ສະເຫມີ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເສຍຫາຍຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາເງິນບາງສ່ວນໃສ່ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ກັບແຊລລີ ຄລາກ. ລາວເປັນທະນາຄານຂອງເອສ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ມັນຜ່ານ, ແມ່ນບໍ, ທ້າວຄລາກ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເງິນສົດຫ້າສິບພັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເອົາເງິນອີກບາງຢ່າງ...
... ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ
ບາງຢ່າງ, ເຊັ່ນຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ໂດມິນິກ, ດໍາ ເນີນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ. ຈັບມັນໄວ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້, ດອມ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນິກກີມັກຮ້ານອາຫານ. ລາວເປັນແຟນຮ້ານກິນອາຫານທີ່ແທ້ຈິງ
. ແລະໃນໄລຍະປີ, ລາວໄດ້ເງິນກັບພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ.
ເຮ້, ຣິກ.
ໃນເວກສ໌, ລາວມີຫໍທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ. ມັນແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
ລາວມີນັກການເມືອງ, ເດັກຍິງສະແດງແລະດາວຮູບເງົາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ຟັງ, ການສະແດງທີ່ຢູ່ຟລາມິນໂກຈະດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຊມມີບອກວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານມີນາທີ, ໂທຫາລາວ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ສົ່ງຂ່າວເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເງິນໂດລາ.
ລາວກໍາລັງເຮັດມັນ. ລາວເຮັດມັນກັບທຸກຄົນ
. ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ
ດີ, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ສິ່ງທີ່ນິກກີມັກຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນເດັກຍິງສະແດງ
, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສໍາລັບພວກເຂົາ, ນິກກີ້ແມ່ນດາວຮູບເງົາ.
ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້. ນີ້ແມ່ນເຊລລີ.
ເຮ້, ເຊລລີ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແລະນີ້ແມ່ນສເຕຊີ.
ສະເຕຊີ.
ນີ້ແມ່ນນິກ.
ດີໃຈຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ ນິກ.
ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຄໍ່າ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເຮືອນຄົວກ່ອນ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ ຫນຶ່ງ ວິນາທີ. ມາ, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເພາະຂ້ອຍເອົາສິ່ງຂອງສົດມາທຸກມື້.
ຂ້ອຍເອົາເຂົ້າຈີ່ຈາກບ້ານ. ຂ້ອຍເອົາປາຈາກຄາລີຟໍເນຍ.
ແລະເຈົ້າສາມາດບອກເຮືອນຄົວທີ່ດີເລີດຄືກັບຂອງພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີຍ້ອນງົວທີ່ກິນນົມ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ເບິ່ງ, ຊີ້ນງົວທີ່ກິນນົມແມ່ນສີຂາວບໍລິສຸດ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຂົາມີຊີ້ນງ້າສີແດງນັ້ນ. ຍ້າຍໄປແມ.
ດຽວນີ້, ຊີ້ນງົວສີແດງ, ເຈົ້າສາມາດ pound
ສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາສອງມື້ແລະມັນຈະບໍ່ກາຍເປັນອ່ອນແອ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍເງິນ...
ແມມ.
ຂ້ອຍຖືກກ້າມຊີ້ນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນ, ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາ. ສະນັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເງິນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າເປັນຜູ້ຊາຍບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະ, ຊີວິດຕໍ່າ, ຄົນຫຼິ້ນການພະນັນທີ່ສໍ້ໂກງ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍສອງຄົນຢູ່ເຮືອນ. ຂ້ອຍໃຫ້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລະຊື້ເຄື່ອງຍ່ອຍ, ໃສ່ຄວາມຮ້ອນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມຍຂອງທ່ານໂທຫາແຟຣນກີແລະບອກລາວວ່າຄວາມຮ້ອນສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ຮາ? ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະນັນເງິນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບອກຂ້ອຍວ່າບໍ?
ບໍ່, ບໍ່? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ m -
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ, ອາລ! ຢ່າເຮັດຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກແຊງ! ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອາຍແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂຊ ກແຊກ ແຊງບໍ?! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນການພະນັນບໍ
?! ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຫຼິ້ນເງິນແຊນແຊມແຊ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນແຊບແຊ່ແຊ! ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ?! ຮາ?!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນ! ມາແລ້ວ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ ນິກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ,
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະກິນເຫລົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
ສອງ.
ສອງຄົນບໍ?
ແຕ່ປະມານເວລາຫົກທ່ຽງເຊົ້າເມື່ອລາວສິ້ນສຸດມື້ຂອງລາວ -
- ບໍ່ວ່າລາວຢູ່ໃສຫຼືລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ,
ລາວໄປເຮືອນສະເຫມີເພື່ອເຮັດອາຫານເຊົ້າ ສໍາ ລັບລູກຊາຍຂອງລາວ, ນິກກີ - ເດັກຊາຍ.
ມາແລ້ວ, ມາໃສ່ສິ່ງນີ້ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້. ນ້ ໍາ ມັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ, ບໍ່ຫຼາຍ?
ແມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຫັກ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ! ດີແລ້ວ, ກິນ.
ທຸກໆສອງສາມອາທິດຂ້ອຍເຄີຍສົ່ງມາຣີໂນກັບຄືນໄປບ່ອນຫົວຫນ້າດ້ວຍສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່, ແຕ່ພວກເຂົາແຊກແຊງ,
ພວກເຂົາຮູ້ຫຍັງ? ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກສິບຫ້າຮ້ອຍແມລ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໄກນັ້ນ.
ການສົ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນຢຸດລົດບັນທຸກ / ລົດ garage ບ່ອນທີ່...
... ຣີໂມ ແລະ ພວກຜູ້ຊາຍເຄີຍຢູ່ກັບກັນແລະນັບລ້ານຂອງພວກເຂົາ.
ຣີໂມ.
ເຮ້, ແຟຣນກີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຕໍາຫຼວດຮູ້, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໄດ້ແກ້ໄຂມັນຮ່ວມກັນ.
ນິກກີສົ່ງຄວາມອວຍພອນຢ່າງອົບອຸ່ນທີ່ສຸດ.
ໂອ້. ດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ຫົວຫນ້າມີຄວາມສຸກ. ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍວຽກນ້ອຍໆທີ່ຈະເຮັດ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມ, ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດສິ່ງຕ່າງໆ...
ແລະສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີ. ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງດີດີ.
... ໄປຫາ tee. ຄືກັບເວລາທີ່ໂຕນີ ຫມາ...
... ຜູ້ທີ່ຄວນຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງຄົນໂຊກແຊງຄົນໃຫມ່ໃນເມືອງ, ຍິງຫນຶ່ງໃນແບຣ໌ຂອງເຣໂມ
. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊຄແຊ້ງແຊ່ງແຊ້ແຊ່ແຊ໊ະແຊ໋າແຊ້ນແຊ່ນແຊນແຊວນແຊັງແຊ້ມແຊ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງໃຫ້ຖືກເຮັດເປັນຕົວຢ່າງ.
ແຟຣນກີ...
ຂ້ອຍຢາກມີຊື່ຂອງຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ລາວມີຢູ່ກັບລາວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງກັບລາວເພື່ອເອົາພວກມັນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ, ຣີໂມ.
ແລະໄປ!
ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້ອງຍໍຄົນນີ້
. ລາວເປັນຄົນໄອແລນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວມີຄວາມທົນທານບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ລູກແຊກແຊງຄົນນີ້ແຂງແຮງ.
ສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າໃຜຢູ່ກັບລາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຕາບໃດທີ່ລາວໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້.
ເປັນເວລາສອງມື້ແລະສອງຄືນ, ພວກເຮົາຕີຄົນນີ້ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຍັງໃສ່ກະດານກ້ອນໃນບານຂອງລາວ.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າລາວຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ໃນໄວໆນີ້
, ຫຼືຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວຊື່ຂອງທ່ານ, ແຟຣນກ໌.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍເວົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະແຈກຢາຍໃນເວລານີ້.
ໃນທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຫົວຂອງລາວໃສ່ກະດານ.
ຫມາ. ຫມາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ຫມາ?
ຟັງຂ້ອຍແອນໂຕນີ. ຂ້ອຍມີຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນກະດານກະຕູ້. ຂ້ອຍຈະສັ່ນຫົວຂອງທ່ານຄືກັບ ຫມາກ
ກຣິບຟຣູຕ໌ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້, ກະລຸນາ. ມາ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນີ້ບໍ? ສອງມື້ແລະຄືນ! ຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຟັກຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຟັກແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ
? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ?
ຮາ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່!
Ch-Charlie M!
ແຊລລີ ເອັມ?
ແຊລລີ ມ.
ແຊລລີ ມ? ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຕາຂອງເຈົ້າອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງຊິ້ນສ່ວນໂຊກແຊງນັ້ນບໍ
? ແຊວລີ ມ໌ບໍ? ເຈົ້າໂງ່ໂງ່ນ!
ຂ້າຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ແຟຣນກີ, ເຮັດລາວຄວາມສະບາຍດີ.
ຂ່າວໄດ້ແຜ່ລາມວ່າໃນທີ່ສຸດ...
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆໃນເມືອງ. ນິກກີເປັນຫົວຫນ້າຄົນໃຫມ່ຂອງລາສ ເວກສ໌.
ແຊລລີ ເອັມ!
ມີລໍ້ສີ່ລໍ້, ເຈັດລໍ້ທົ່ວໄປ, ສາມລາງວັນເງິນສິບຫ້າພັນໂດລາ
? ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຍິງ, ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນລ້ານຄົນ, ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຈັກໂພຕ໌ສາມຄັ້ງໃນເວລາສິບນາທີ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ດຶງເຄື່ອງຈັກ
? ເປັນຫຍັງ ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
ດີ, ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນໄດ້ຊະນະ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດໂທຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນການສໍ້ໂກງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ດີ, ບໍ່ມີວິທີໃດທີ່ຈະກໍານົດນັ້ນ, ແຊມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ. ວິທີທີ່ບໍ່ສາມາດຜິດພາດໄດ້! ພວກເຂົາຊະນະ!
ດີ, ມັນເປັນຄາສິໂນ. ຄົນຕ້ອງຊະນະບາງຄັ້ງ.
ເຮ້... ວອດ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າກໍາລັງປະນາມຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ບໍ? ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າບາງຄົນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານັ້ນແລະຕັ້ງລໍ້ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ມີລໍ້ສີ່ລໍ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ລ້ານເຄິ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ. ໃນເຄື່ອງຈັກສາມລໍ້ຕິດຕໍ່ກັນ, ມັນຢູ່ໃນລ້ານລ້ານ.
ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້... ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າໂມໂມ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັ້ງຄ່າໃນການຊະນະຄັ້ງທີສອງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
ເຈົ້າ - ລໍຖ້າ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກວາງແຜນໃນການຊະນະຄັ້ງທີສອງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິກິລິຍາເກີນໄປໃນເລື່ອງນີ້ທັງ ຫມົດ -
ຟັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືຫລັງເຈົ້າໃນບ່ອນນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້
. ເອົາຫລັງຂອງທ່ານແລະເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄລ່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍເຈົ້າບໍ? ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄລ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າ -
ເຈົ້າອາດຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້, ທ້າວ ໂຣສເຕິນ.
ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຮັກສາເຈົ້າຢູ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະປິ່ນປົວຄົນ.
ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຫຼອກລວງ, ເຈົ້າໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຮັກສາວຽກນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້, ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າອອກໄປ! ອອກໄປ! ໄປ. ໄປ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຜູ້ຊາຍແມ່ນປະຫວັດສາດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ. ປະຫວັດສາດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄລ່ລາວໄດ້ເລີຍ.
ເວັບບ໌ແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ. ລາວເປັນຄະນະກໍາມະການເມືອງ.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ທີ່ມີເກີບຄາວໂບຍແມ່ນຄະນະກໍາມະການເມືອງຫຼືກ່ຽວຂ້ອງກັບຄະນະ
ກໍາ ມະການເມືອງ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລັດຂອງລາວ. ຜູ້ພິພາກສາຫົວຫນ້າຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ. ນ້ອງຊາຍຂອງລາວ ດໍາເນີນຄະນະກໍາມະການເມືອງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີພີ່ນ້ອງຄົນອື່ນຫຼາຍປານໃດໃນເມືອງ. ຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະເຮັດວຽກລາວຄືນ.
ຟີລ, ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້. ເຈົ້າຢູ່ໃນດ້ານການເງິນ, ເຈົ້າຢູ່ເທິງ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງພື້ນ. ຂ້ອຍມີນັກເຕະຫຼາຍພັນຄົນ. ຂ້ອຍມີການຄ້າຂາຍຫ້າຮ້ອຍຄົນ. ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ
ລັງຊອກຫາທີ່ຈະລັກເອົາຂ້ອຍເປັນຕາບອດ, ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາຍລະອຽດທັງ ຫມົດ, ຕະຫຼອດເວລາ; ວ່າບໍ່ມີສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງຂອງເຈົ້າແມ.
ຫຍັງ?
ເບິ່ງແມ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ... ເບິ່ງວ່າ muffin
ຂອງທ່ານມີຫມາກບົ່ວບົ່ວຫຼາຍປານໃດແລະຂອງຂ້ອຍມີຫລາຍປານ ໃດ. ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງອື່ນໃນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນເອງ, ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນັບແຕ່ນີ້ໄປຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ ຫມາກ ໄມ້ບລູເບີເທົ່າທຽມກັນໃນແຕ່ລະມູຟິນ
. ປະລິມານຫມາກໄມ້ບລຸເບີ ເທົ່າທຽມກັບໃນແຕ່ລະ ມູຟີນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ເອົາປະລິມານເທົ່າທຽມກັນໃນ muffin ແຕ່ລະຄົນ.
ມາແລ້ວແມ, ພຽງເລັກນ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ
, ນັ້ນເປັນເດັກຍິງ. ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ເບິ່ງ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກໄປກັບແມ່ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
(ການໃຫ້ແມມຕໍ່
ເຈົ້າເອົານາງບໍ? ດີ. ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິ.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນອອກຈາກບັນຊີຂອງທ່ານ
? ມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແຊມ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ດີ,
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວານັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິບຫ້າພັນ.
ສອງສິບຫ້າພັນ? ສໍາລັບຕົວເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍກ່ອງປັອກໂກນ, ເຈົ້າຮູ້. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່. ດີບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງມີການຕໍ່ສູ້. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ. ແຕ່ລືມມັນ. ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ໃຜຕໍ່ສູ້? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ຮາ? ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍມາຫາຂ້ອຍແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອງສິບຫ້າພັນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການເສື້ອຜ້າບໍ?
ບໍ່
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເສື້ອຜ້າ, ເຈົ້າມີມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງການມັນ? ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຖາມ. ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະນັ້ນບໍ?
ເບິ່ງ - ແຊມ, ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຂໍຫຍັງຈາກໃຜເລີຍ
. ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ -?
ດີບໍ? ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍຂ້ອຍເງິນສິບຫ້າພັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າດຽວນີ້, ມັນກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດໄວ້ວາງໃຈເຈົ້າກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອທ່ານໄດ້ບໍ?... ຂ້ອຍສາມາດໄວ້ໃຈເຈົ້າບໍ?... ຕອບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດສັດທະນາຍບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ດີ, ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເງິນແມ່ນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ ກໍາ ລັງອອກຈາກທະນາຄານດຽວນີ້
. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມນາງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ບໍ່,
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກການເບິ່ງນັ້ນ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີເງິນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເງິນ. ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເລສ? ມັນແມ່ນເລສເຕີ, ແມ່ນບໍ? ແຊມ.
ຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມວບັດບໍ
... ນັກໂກລຟ໌... ຜູ້ສໍ້ໂກງຈາກເບີເວີລີ ຮິລສ໌?
ຖ້າຂ້ອຍຜິດ, ກະລຸນາແກ້ໄຂຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍລັກລອບ
. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ... ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອົາຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ໄປກ່ອນ, ເອົາມັນ. ເພາະວ່າເຈົ້າມີຂອງນາງແລ້ວ.
ນາງເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເຈົ້າຮູ້ມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍບໍ? ຮາ? ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຖ້າເຈົ້າກັບມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ... ບໍ່ເຄີຍ... ເພື່ອເອົາເງິນຂອງນາງ... ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເອົາປືນປືນ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນເຈົ້າມີໂອກາດ.
ເປັນຜູ້ຊາຍ, ຢ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢາກເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ຄົນດຽວກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ. ຕື່ນຂຶ້ນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ນັ້ນພຽງແຕ່ແຊກແຊງ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າໂທຫາລາວໃນຄືນນັ້ນບໍ? ເມື່ອເຈົ້າອວຍພອນລາວບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
,' ຢ່າແຕ່ງງານ, ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ, ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ. ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່ເຮັດ. ບໍ່, ແທນທີ່ຈະ, ລາວເວົ້າຫຍັງ?'
ໄປໂຊກຮ້າຍລາວ. ເອົາລາວ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ.
ມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນ! ຢ່າເຮັດ!
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດມັນ! ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນ!
ບໍ່ເປັນຄວາມຜິດຂອງລາວ! ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ບໍ່!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ, ເຈົ້າເປັນຄົນສູບທຽນ!
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ລາວມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນຈາກໂຮງແຮມຕີລາວ.
ລາວບໍ່ຢາກເຮັດມັນເອງ. ໂອ້, ບໍ່, ລາວບໍ່ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມືຂອງລາວເປື້ອນ.
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ -
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈມັນ. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້
ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນເຈົ້າຫຼືໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກເຈົ້າບໍ.
ບໍ່! ບໍ່! ຂ້ອຍບອກລາວທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກເຈົ້າຮ່ວມກັນ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຊາວຢິວແລະທຸກຢ່າງ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວປະຕິບັດແບບນັ້ນກັບຄົນອື່ນເລີຍ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຮັກເຈົ້າແທ້ໆ. ລາວເຮັດ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕາເປີດ, ເຈົ້າຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລຸ່ມສາມາດຫຼຸດລົງໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ເຮັດວຽກ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການແບບນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຄິດຂ້ອຍຈະຖືກປົກຄຸມຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ, ລາວໄດ້ເກັບເຄື່ອງປະດັບບາງຢ່າງໄວ້
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຄື່ອງປະດັບຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າເຄື່ອງປະດັບທີ່ແພງຫຼາຍບໍ? ປະມານເທົ່າໃດ?
ເຈົ້າຢາກລັກມັນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສົງໄສວ່າລາວຈະໃສ່ເງິນຫຼາຍປານໃດໃນສິ່ງດັ່ງກ່າວ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນມີມູນຄ່າປະມານ ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາ, ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າໄປແລ້ວ. ແຕ່ມັນບອກເຈົ້າຫຍັງ? ເງິນໂດລາລ້ານໃນເຄື່ອງປະດັບ
. ມັນບອກເຈົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນແຕ່ງງານລາວເລີຍ. ລາວເປັນ Gemini. ເປັນ Gemini ສາມເທົ່າ... ຄວາມສອງເທົ່າ
. Gemini ແມ່ນຊ້າງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືຊ້າງໄດ້. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຟັງ, ຈິນເຈີ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ແລະນີ້ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນໃນເວລານີ້, ເພາະວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບເອສເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກມັນດຽວນີ້
. ໄປຊ້າໆ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ. ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ລາວອາດຈະຂ້າລາວ! ດີບໍ? ລາວສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີລາວ. ມັນບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍນອນກັບຜູ້ຊາຍ!
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລັກລອບໄປເບິ່ງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອງ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເພາະວ່າລາວຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ລາວໂຊກຮ້າຍແລະກັງວົນ.
ລາວສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນລາວຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ.
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈທີ່ຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ແລະເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນີ້ຢ່າງສະຫງົບສຸກ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກ ທໍາ ລາຍລັກສະນະຂອງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍເຫັນເດັກຍິງຫຼາຍຄົນຖືກຍິງໄປສູ່ອານາໄມຈາກສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າບໍ່ສຸກ.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ? ຄະນະກໍາມະການເມືອງ Pat Webb ແມ່ນຢູ່ນີ້ເພື່ອເຫັນທ່ານ.
ດີແລ້ວ...
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ທ່ານ ເວັບບ໌... ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ທ່ານໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ຂອບໃຈ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ສົ່ງລາວເຂົ້າມາແລະໂທຫາຂ້ອຍສີ່ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ... ຂ້ອຍແມ່ນເປັດ ເວັບບ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຮ້, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ເຮ້, ເຮືອນ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ.ເຮ້, ເງິນທັງ ຫມົດ ນັ້ນ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ
. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາເພື່ອພົບກັບພະນັກງານລັດທີ່ທຸກຍາກເກົ່າ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງ?
ເຮມ? ໂອ້. ຂອບໃຈເດີເດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງໃດຫນຶ່ງງ່າຍດາຍບາງຢ່າງ. ເບິ່ງ, ອື, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນ, ແຕ່, ອູ, ດອນ ວອດເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມັກຫຼາຍໃນເມືອງນີ້. ລາວມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້. ດຽວນີ້,
ຄອບຄົວຂອງລາວແລະເງິນຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍ, ຫຼາຍປີ. ດຽວນີ້ແມ່ນ, ເພື່ອນ投票... ຄອບຄົວແລະເງິນລົງຄະແນນສຽງ. ນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ... ແລະເຈົ້າ. ແລະຖ້າເຈົ້າຈະຄິດກ່ຽວກັບບັນຫານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບການຖືກຕີເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່ສາມຢ່າງຕິດຕໍ່ກັນແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນຫຼື
, ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ເວົ້າສິ່ງນີ້, ລາວໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ໄດ້.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແນໃສ່ຈຸດເປື້ອນຂອງກະດານໃສ່' ໂອລ ດອນ, ອູ,
ພວກເຮົາຄວນແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດພິສູດຂໍ້ກ່າວຫາຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິສູດມັນໄດ້, ລາວຈະຖືກຈັບກຸມ.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄະນະກໍາມະການຄວບຄຸມການຫຼີ້ນເກມເບິ່ງບັນທຶກຂອງທ່ານແລະເພື່ອນມິດແກ້ງສເຕີຂອງທ່ານເຊັ່ນນິກກີ
ຊານໂຕໂຣບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເກີນຂອບເຂດໃນການເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ. ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະທ້າທາຍຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກທາງຂອງຂ້ອຍເພື່ອເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອແລະເປັນກຽດຊັງຫຼາຍຕໍ່ເດັກນ້ອຍນັ້ນ. ລາວອ່ອນແອ, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ທັງ ຫມົດ ເປັນອັນຕະລາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຫຼາຍ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດອນເກົ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດເທົ່າກັບທ້ອງໃສ່ຫມູ. ແຕ່, ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນເປັນຄວາມຊົມເຊີຍສ່ວນຕົວຖ້າເຈົ້າຄິດອີກບາງຢ່າງໃນການຈ້າງລາວຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້. ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າແລະຂ້ອຍມັກເຮັດຄວາມຊົມເຊີຍ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ມັນສາມາດມີຕໍາແຫນ່ງໃດໆໄດ້ບໍ... ຕໍ່ໄປທາງລຸ່ມຂອງຮ່ອງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
. ແລະເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນ, ລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ອູມ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ທ່ານ ໂຣສເຕິນ. ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ແຂກຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ້ານ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ປົກຄອງ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເມັດຂອງຂ້ອຍ?
ຮາ?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງພໍບໍວ່າເຈົ້າດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຢາຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຢາຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ - ສໍາ ລັບບາດແຜຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍກິນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຈັບປວດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍມີການສະ ຫນອງ ສາມເດືອນ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີລາວ!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍນອນກັບຜູ້ຊາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດການສົນໃຈ...
ຫຍັງ? ຫຍັງ?!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດການສົນໃຈຄົນໄດ້.
ຟັງ. ຈິນເຈີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບຄຣິສສສ໌. ໂອ້, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ... ຄົນເບິ່ງເຈົ້າໃນເມືອງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດຫຍັງ -
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ເອສ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເປັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງ...... ເຈົ້າຕ້ອງຄວບຄຸມຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບແມມ.
ດີ, ດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ການດື່ມຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມ. ພວກເຂົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ມັນມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ບໍ່ມີຊື່ໃນຫນັງສືພິມ
. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃດໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນ, ຂ້ອຍ - ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຕົວເອງ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການແມງໄມ້ແມງໄມ້ນັ້ນທີ່ຢູ່ອາໄສຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າເຈົ້າຮູ້ຕົວເອງແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນແມວ, ເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າຂ້ອຍ. ແລະເມື່ອເຈົ້າຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າເຮັດມັນດີກວ່າໃຜ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ. ດີ. ດີ... ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍຈະລອງ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ບໍ່ວ່າບັນຫາໃດຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງນັບ, ມັນມີຄ່າທັງ
ຫມົດ. ເງິນສົດສືບຕໍ່ເຂົ້າມາ. ແລະ...
... ກະເປົ໋າກະເປົາກະເປົ໊າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕ່າກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕາດກະຕີດະຕາດຕະຕາດ
. ແລະຂໍບອກເຈົ້າ, ເສັ້ນທາງລຸ່ມທີ່ນີ້ແມ່ນ... ເງິນສົດ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນວ່າ, ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ຫົວຫນ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າກະເປົາ
ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຄອຍ. ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເງິນທີ່ພວກເຮົາລັກແມ່ນຖືກລັກ? ວ່າບາງຄົນ
ກໍາ ລັງລັກຈາກພວກເຮົາບໍ? ພວກເຮົາຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ຫມົດ ນີ້, ແລະບາງຄົນທີ່ລັກເອົາພວກເຮົາ?
ເອ່ອ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ມັນແມ່ນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງທຸລະກິດ. ຂ້ອຍ - ມັນຖືກຖືວ່າເປັນການຮົ່ວໄຫລ.
ການຮົ່ວໄຫລ, ບານຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຜູ້ຊາຍທີ່ລັກລອບພວກເຮົາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈອນ ນານສ໌, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ ດໍາ ເນີນການ skim ໄດ້, ລາວຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າລັກ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງລາວຢ່າງດີແທ້ໆ
, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວຈະລັກເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ມີຄວາມ ຫມາຍ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ເຈົ້າໄປພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ບານໄຂມັນເກົ່າທີ່ແຂງແຮງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນ.
ຈຸດປະສົງຂອງການ skimming ແມ່ນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາຖືກ skimmed?
ເອົາຊະນະຈຸດປະສົງທັງ ຫມົດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຮາ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເອົາເງິນນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກມັນມີໂອກາດບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຫົວຫນ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອວ່າມີໂອກາດ,
ສະນັ້ນຟັງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ: ພວກເຂົາ...
... ເອົາແອດຕິ ປິສຄາໂນ, ຫົວຫນ້າຍ່ອຍຂອງ KC,
ຮັບຜິດຊອບໃນການຮັບປະກັນວ່າບໍ່ມີໃຜ skim ໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກກັບຄູມາຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຄູມາມາຂອງທ່ານ?
ອີກຫຍັງອີກ? ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງກະຕ່າ
ບັນຫາດຽວແມ່ນ, ປິສຄາໂນເປັນໄພພິບັດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ກາເຟສົ້ມໄດ້.
ແອດຕິ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແອດຕີ?
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກຫຼາຍກ່ວາທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະ ນໍາ ໄປໃສ
. ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ, ພວກເຂົາຈະດີກວ່າການເຮັດໂນເວນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເວົ້າກັບຄົນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບການເດີນທາງຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທຸກບ່ອນ, ເອົາເງິນອອກຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍເອງ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຫຍັງຄືນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຮັກສາບັນທຶກ.
ອາຕີ, ບໍ່ມີບັນທຶກ, ອາຕີ. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບບັນທືກ? ຈ່າຍພາສີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ວາງເງິນຂອງຂ້ອຍເອງ ສໍາ ລັບການເດີນທາງເຫຼົ່ານີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງກັບມາເລີຍ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປລາສ ເວກສ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ນົດເວລາທີ່ດີໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີເວລາທີ່ດີ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໂນເວນຫຼາຍປານໃດ, ບໍ່ມີຫຍັງ...
... ຈະຢຸດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປໃນຄາສິໂນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ...
ມັນປາກົດວ່າຟິລ ແກຣນ, ທ້າວ Integrity, ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ກ່ຽວກັບ
... ແລະເມື່ອນາງປາກົດຕົວແລະເລີ່ມຕົ້ນຮຽກຮ້ອງເງິນບາງຢ່າງຈາກ Tangiers...
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜິດ.
ແກຣນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຫີນ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້ມັນບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຫນີຈາກເລື່ອງນີ້!
ສະນັ້ນ...
ນາງໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງລາວຢູ່ສານ.
ສານດຽວນີ້ຈະຮັບຟັງເລື່ອງຂອງຜູ້ຮ້ອງຟ້ອງ, ແອນນາ ສອດຕ໌
, ຕໍ່ບໍລິສັດແທງເຈີສ໌ແລະປະທານຂອງມັນ, ຟີລິບ ແກຣນ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ຈອນ ໂມມຕ໌ໃນນາມທ່ານແກຣນ.
ມິຕເຊລ ໂລແກນ ໃນນາມແອນນາ ສອດຕ໌, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ທ່ານ ໂລແກນ, ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ພິພາກສາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຢ່າງສົມບູນແລະຂ້ອຍດີໃຈກັບການຕັດສິນໃຈ
.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີຫຼາຍ.
ແກຣນຕ້ອງເປີດປື້ມ... ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮັບເງິນທຶນແນວໃດ
. ແລະ, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນບໍ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດດີຫຼາຍກັບການຟ້ອງຮ້ອງຂອງນາງ, ແຕ່ກ່ອນທີ່ນາງສາມາດເລີ່ມຕົ້ນນັບເງິນຂອງນາງໄດ້
, ເດັກຊາຍກັບບ້ານຕັດສິນໃຈທີ່ຈະແກ້ໄຂກໍລະນີນອກສານແທນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາແອນນາ ສອດຕ໌ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນາງຖືກພົບໃນມື້ວານນີ້, ຖືກຍິງໃສ່ຫົວ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຮ່ວມມືດ້ານອະສັງຫາລິມະຊັບບໍ?
ທະນາຍຄວາມຂອງນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
ພວກເຮົາແມ່ນ - ພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງກັບຂໍ້ຕົກລົງອະສັງຫາລິມະຊັບນ້ອຍໆຫຼາຍປີກ່ອນ
. ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນການຮ່ວມມືເລີຍ.
ຕໍາຫຼວດເອີ້ນວ່ານີ້ວ່າການຄາດຕະກໍາແບບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ຂ້າທີ່ມີກາລີເບີສິບສອງບໍ?
ຂ້ອຍຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ, ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ...
ດຽວນີ້, ແທນທີ່ຈະຕໍາຫຼວດພຽງແຕ່ເບິ່ງນິກກີເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຂົາເລີ່ມເບິ່ງແກຣນເຊັ່ນກັນ. ແລະລາວຄວນຈະເປັນຄົນສັ່ນສະເທືອນຂອງພວກເຮົາ...
... ຜູ້ຊາຍຫນ້າທີ່ສະອາດ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ ສໍາ
ພາດເພື່ອແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຮູ້ວ່າຄາສິໂນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເຮັດແທນລາວຫຼາຍປານໃດ?
ແກຣນຢູ່ບ່ອນນີ້ປະມານສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ, ແລະລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ - -
ກັບຂໍ້ຕົກລົງອະສັງຫາລິມະຊັບອື່ນໆແລະ - ແລະສິ່ງຕ່າງໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໃນເວລາບໍ່ມີແກຣນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າ.
ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ຕາມຄວາມຍິນດີຂອງປະທານຄະນະກໍາມະການແລະ...
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນການ ດໍາ ເນີນງານປະ ຈໍາ ວັນ.
ສະນັ້ນ, ມື້ຕໍ່ມື້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າບໍ?
ດີ, ໃນຄວາມ ຫມາຍ ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ... ຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າ
, ເມື່ອທ່ານແກຣນບໍ່ມີຢູ່. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຮມ? ມັນເປັນກ່ຽວກັບທ່ານ ໂຣສເຕິນ.
ມັນຂຽນວ່າ' ຜູ້ຈັດການພະນັນໃນພາກກາງຕາເວັນຕົກທີ່ມີສາຍພົວພັນກັບໂມບີ
ກ່າວວ່າລາວເປັນຫົວຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງອານາຈັກຄາສິໂນຕັງເຈີສ໌ ໃຫມ່ ທີ່ມີມູນຄ່າສິບລ້ານໂດລາ. ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ, ແນ່ນອນ, ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຍື່ນໃບອະນຸຍາດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຕ້ອງກວດສອບເອກະສານ.
ດີ, ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດໃຫ້ກະເປົາສັ້ນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ knot ໄດ້, ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ແລະເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດບາງຢ່າງ, ເພາະວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງຕີບາກຂອງເດັກຍິງອອກຈາກເມືອງ. ຂອບໃຈ.
ການສືບສວນຂອງຄະນະກໍາມະການຄວບຄຸມການຫຼີ້ນເກມກ່ຽວກັບການສະ ຫມັກ ໃບອະນຸຍາດການຫຼິ້ນຂອງຜູ້ບໍລິຫານແຊມ ໂຣສເຕິນ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່. ໂຮສເຕີນ, ຜູ້ທີ່ເປັນຫົວຫນ້າການ
ດໍາ ເນີນງານຂອງຄາສິໂນແຊນເຕີແລະເປັນເພື່ອນໃນໄວເດັກຂອງຫົວຫນ້າກຸ່ມຄົນຮ້າຍລາສ ເວກສ໌ ນິກກີ ຊານໂຕໂຣ, ອາດຈະສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການເຮັດວຽກໃນຄາຊີໂນ.
ສະບາຍດີ.
ຟັງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບໃບຫນ້າສະອາດທັນທີ. Chez Paree ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບແຊລລີ ນັກທະນາຄານທັນທີຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງຈອງໄວ້.
ມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີກອງປະຊຸມຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນຈອງແລ້ວ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງຈອງໄວ້. ມັນເປັນ...
... ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະໃຊ້ທາງເຂົ້າບໍລິການ
. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນເວລາສິບ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາຈາກດ້ານສະຫນາມກ໊ອກຟ໌. ພົບກັນໃນເວລາຫົກ.
ໂອ້...
... ດີແລ້ວ.
ການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການຫຼີ້ນເກມຂອງລັດແລະຫົວຫນ້າຄາສິໂນແທງເກີສ໌ ແຊມ' ເອສ໌' ໂຣສເຕິນ ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ. ມື້ນີ້, ການເບິ່ງຄວາມພະຍາຍາມຂອງເອສ໌ ໂຮສເຕີນທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງລັດເຖິງແມ່ນວ່າການກ່າວຫາການບັງຄັບໃຊ້ກົດ
ຫມາຍ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງຂອງໂຣສເທິນ. ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງແຊມ ໂຮ ສເຕິນກັບຕົວເລກອາຊາກໍາລັງທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່ານິກກີ ຊ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຜ່ອນຄາຍກັບສິ່ງນັ້ນ? ຮາ? ມາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
. ມາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດເວົ້າວ່າ' ແມ່ນແລ້ວ' ເມື່ອຄວາມສໍາພັນນັ້ນ ແລະ
ການເຊື່ອມໂຍງນັ້ນແມ່ນກັບໃຜທີ່ມີຊື່ສຽງເຊັ່ນນິກກີ ຊານໂຕໂຣ.
ໃນຄືນນີ້ໃນເວລາຫົກ:'ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດໃນໄວຫນຸ່ມຈະຖອນໂຣສເຕິນອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງເປັນຫົວຫນ້າຄາສິໂນຂອງແທງເກີສ໌ບໍ
?' ພິເສດໃນບົດລາຍງານຂ່າວພິເສດ KVVO.... ສັນຍາທີ່ຈະຮັກສາຄວາມຢ້ານກົວເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ?
ພຽງແຕ່ລົງລຸ່ມ. ພຽງແຕ່... ລົງລຸ່ມ -
ສັນຍາວ່າຈະປອດໄພທາງດ້ານການເງິນບໍ?
ເວລາເງິນສາມາດຊ່ວຍທ່ານຮັກສາຄໍາຫມັ້ນສັນຍານັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ກັງວົນເຈົ້າໄດ້
, ເອສ. ຢ່າກັງ ວົນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການລ່າຊະຍາກອນທາງດ້ານການເມືອງເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ເອສ.
ເຮ້
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ? ແຊລລີ ເຈົ້າຢາກຕື່ມອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການຕື່ມອີກຈະດີເລີດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫນຶ່ງ. ເຮ້, ທ້າວຄລາກ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ. ດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງກ່ວາປະທານາທິບໍດີ.
ດີ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຕອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຟັງ... ນິກກີ... ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້... ແລະ, ອູ,
ຂ້ອຍອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຮັບເອົາການສູນເສຍບາງປະເພດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ແຂນຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດໃນຄວາມຍຸຕິທໍາທັງ ຫມົດ, ຂ້ອຍຄວນອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ. ຍົກຕົວຢ່າງ, ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຕື່ນດີແລະໄວ,
ຍ່າງລົງໄປຫາທະນາຄານແລະຍ່າງເຂົ້າມາແລະເຫັນເຈົ້າ, ແລະ, ອູ... ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີເງິນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເປີດຫົວຂອງທ່ານຢ່າງກວ້າງຂວາງຕໍ່ຫນ້າທຸກຄົນໃນທະນາຄານ. ແລະປະມານເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກຄຸກ, ຫວັງວ່າ, ເຈົ້າຈະມາ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ຄືກັບ...
ເຮ້, ເຈົ້າຄົນໄອແລນທີ່ໄຂມັນ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງຂ້ອຍນອນ.
ເຈົ້າໄປເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ, ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານນອນຢູ່.
ແຊມ?
ຢ່າສົນໃຈແຊມ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນຕົວ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າ
. ເຈົ້າສາມາດທົດລອງຂ້ອຍໄດ້, ຄົນໄຂມັນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສຽບໆ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດສະຕ໌
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວລາວແບບນັ້ນໄດ້. ລາວຈະແລ່ນໄປຫາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ FBI! ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ ກໍາ ລັງຫຼີກລ້ຽງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ທັນທີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມບອກເຈົ້າວ່າຄວນເຮັດແນວໃດ. ແຕ່ເຈົ້າເກີນຂອບເຂດຫຼາຍ
, ນິກ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ບານຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ? ຮາ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ, ຮ່າ? ເຈົ້າຮູ້!
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດແບບນີ້ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດອີງໃສ່ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ? ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຈະປ່ຽນແປງຢູ່ນີ້. ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍ, ແຊມມີ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງ, ນິກກ໌, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຄົນຫຼາຍພັນຄົນ. ຂ້ອຍມີສິບລ້ານຄົນຕໍ່ປີທີ່ຜ່ານບ່ອນນັ້ນ. ມັນຫມົດແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
, ມັນ ຫມົດແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັ້ນ. ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ຖ້າມັນໄປບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມັນຈະໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາ ລັບຄົນຫຼາຍຄົນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລືມໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍປູກທຸງຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແຊມມີ, ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໄປກັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມາ -
ເຈົ້າຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ດີແລ້ວ.
... ດີບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ ດໍາ ເນີນງານຮ້ານຄ້າສີ່ຫຼ່ຽມ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກທຸກຢ່າງດີແລະງຽບສະຫງົບ. ມັນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ງຽບແບບນີ້: ຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າ. ນັ້ນແມ່ນງຽບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ຖືກເອົາອອກຈາກສະພາບການ. ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນອອກຈາກສະພາບການ. ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມເລື່ອງນັ້ນ. ໂຣນນີ ແລະ ບີລີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີ, ຢູ່ບ້ານພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ. ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ເບິ່ງບໍ່ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເບິ່ງບໍ່ດີຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບຂ້ອຍຖືກກ່າວເຖິງ
. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ. ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ບໍ່ດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສູນເສຍການຄວບຄຸມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຈອນ ບາຣີມໍ.
ດີແລ້ວ.
ເສື້ອຜ້າສີແດງແລະ...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປິ່ນປົວຄົນຫຼາຍຄົນດ້ວຍຄວາມບໍ່ເຄົາລົບຫຼາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າເມຍຂອງທ່ານເອງ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ນາງກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແນວໃດ?
ດີ, ນາງມາພົບຂ້ອຍ. ນາງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ,
ໂດຍສະເພາະວ່າເພັດທັງ ຫມົດ ນັ້ນ - ເຫດການເລສເຕີເພັດນັ້ນ.
ໃນທັນທີ, ເຈົ້າເປັນກະຕ່າທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງບໍ?
ເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບບົດບາດນ້ອຍໆຂອງທ່ານໃນສະຖານະການທັງ ຫມົດ ນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ມັນຈະຊ່ວຍຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກ -
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ. ນາງແມ່ນ - ແລະເຈົ້າມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນຖ້າເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
, ດີບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ນາງມາເວົ້າ...
ກະລຸນາ...
... ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດມັນກັບຂ້ອຍ...
ນາງມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ, ຖິ້ມນາງອອກບໍ?
ຈູ - ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ດີບໍ
? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ, ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອອາທິດກ່ອນມັນເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
, ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງແຍງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອຮັບປະກັນເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ
ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດກັບຄົນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະແລ່ນໄປຫາ FBI.
ຫົວຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ກວ່າຄາສິໂນຂອງທ່ານ
. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນໃດໃນມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກວດເບິ່ງຕົວເອງ...
ນິກກີຢາກຮັບຜິດຊອບ. ລາວຢາກໄປຕາມແກຈີ
, ໄປຕາມສະກິມ, ໄປຫາທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວໄດ້ຢຸດການຂໍອະນຸຍາດຈາກບ້ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສໍາ ລັບທຸກສິ່ງນ້ອຍໆ.
ຫົວຫນ້າຄາສິໂນແລະເມຍຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍ. ພວກບູລ໌ໄດ້ສອບຖາມນິກກີ.
ຜູ້ຂາຍຈາກ Sirocco... ພວກເຂົາສອບຖາມນິກກີ.
ພວກກຸ້ງກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນະຕຸນກະຕູນກະຕະນາກກະຕານກະຕ່າກະຕ່ານະຕານາຕານະຕັນກະຕັນະທອນກະຕວນະຕຕັນ
. ພວກມັນຖາມນິກກີ.
ທະນາຍຄວາມ... ພວກເຂົາສອບຖາມນິກກີ.
ແລະເມື່ອບາງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ Shylocks ຂອງເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຫາຍໄປ
, ຊື່ຂອງນິກກີແມ່ນຢູ່ໃນແຕ່ລະຫນັງສືພິມນັ້ນ.
ນິກກີຖືກສອບສວນໃນການຄາດຕະກໍາສອງສິບຄົນ,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ອຍລາວໄປສະເຫມີ. ບໍ່ມີພະຍານໃດເລີຍ.
ພວກຕໍາຫຼວດກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນທຸກຢ່າງທີ່ຜິດຢູ່ບ່ອນນີ້
, ແລະຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າທຸກສິ່ງນ້ອຍໆເຊັ່ນກັນ.
ລະວັງຕົວເອງ. ເຈົ້າຈະຖືກແລ່ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງກະຕຸ້ນໃສ່ຜິວບາເນນ,
ພວກເຂົາຈະພາຂ້ອຍເຂົ້າມາ ສໍາ ລັບມັນ.
ມາແລ້ວ, ຮາ. ນັ້ນພຽງພໍດຽວນີ້. ເປັນຄົນດີ, ແມ່ນບໍ? ເປັນຄົນທີ່ດີ.
ແລະຫົວຫນ້າບໍ່ໄດ້ດີກວ່າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຮ້ອງທຸກມື້ແລະຄືນເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງລຽບງ່າຍ. ດີ, ໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ, ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ ດໍາ ເນີນການລຽບສະບາຍຫຼາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບສັດທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ນີ້. ແຕ່ຫົວຫນ້າ, ພວກເຂົາສົນໃຈຫຍັງ? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ບາກຂອງພວກເຂົາ, ດື່ມແອນີເຊັດ. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃນຮູຮານ. ຫົວຫນ້າຄົນຮ້າຍແຮງ, ພວກເຂົາຄິດ
ແຟຣນກີ... ພວກເຂົາພົບຫົວຂອງຜູ້ຊາຍໃນທະເລຊາຍ
. ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃນຫນັງສືພິມທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ນັ້ນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວ... ໃຫ້ເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ, ຣີໂມ.
ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສູບຢາ Di Nobilis ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກິນ trippa ແລະ
suffritt ທີ່ສໍ້ໂກງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທ້ອງຫມູ fried? ໃນຂະນະທີ່, ຖ້າຂ້ອຍຢາກເວົ້າສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນຢຸດລົດເມ.
ແຕ່, ເຮ້, ພວກເຂົາສົນໃຈຫຍັງ, ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ສົ່ງເງິນຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງທຸກ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງທຸກ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກທັງ ຫມົດ. ບາງຄົນບໍ່ມັກມັນ, ໄປໂຊກຮ້າຍລາວ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢາກສົງຄາມ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງດຽວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງຄົນສີ່ຫຼືຫ້າຄົນນັ້ນ
, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະຕົກລົງໃນບ່ອນດຽວ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ປິກາບູ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບັນຫາແມ່ນ, ນິກກີບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃສ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຍັງໃສ່ຂ້ອຍອີກດ້ວຍ
. FBI ເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ. ແຕ່ລາວບໍ່ສົນໃຈ. ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ສົນ ໃຈ.
ຖ້າພວກເຂົາຈະເບິ່ງຂ້ອຍ, ໃຫ້ພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງພວກເຂົາກັບມາທັນທີ
. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນສອງສາມໂດລາ. ເງິນໂດລາສູງສຸດ, ໃຜສົນໃຈ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອຸປະກອນຕ້ານການບູຈິນຫຼ້າສຸດຈາກສະຖານທີ່ດຽວກັນທີ່ຂາຍໃຫ້ຊີໄອເອ. ຂ້ອຍມີວິທະຍຸຄວາມຖີ່ພິເສດຂອງຕໍາຫຼວດທັງ ຫມົດ, ເຄື່ອງກວດສອບ FBI,
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຫັນໃນຄວາມມືດ, ແລະຍ້ອນເຫດຜົນນັ້ນ, ພວກລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ທຸກຍາກທີ່ພວກເຂົາເປັນ, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຈັບຂ້ອຍເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ຂ້ອຍມີວຽກຂອງຂ້ອຍ...
ລາວມີຕໍາຫຼວດທຸກຄົນໃນລັດເບິ່ງລາວ, ແລະລາວອອກໄປຫຼິ້ນໂກລຟ໌.
ການຝຶກຊ້ອມພຽງພໍໃນອາທິດນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແລະໃນ...
ເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ບັນທຶກຂອງການຈັບກຸມ...
ຂ້ອຍມີການຮັບຟັງໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈະມາຮອດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ອຍຫຍັງໃຫ້ຢອກຊື່ໆ.
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອສິບເກົ້າປີກ່ອນ,
ແລະພວກເຂົາແມ່ນ pinches ການພະນັນງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໃນເວກສ໌ໄດ້, ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າເປີດເຜີຍຫຼາຍກັບພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ອູ, ປື້ມແລະເຈ້ຍຂອງທ່ານແລະ..
. ນັ້ນ - ນັ້ນຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອເຈົ້າໄປຕໍ່ຫນ້າຄະນະກໍາມະການ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ, ພວກທ່ານ, ການຟັງທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ດີ, ຄວາມຈິງໃຈແບບນີ້ຈະຮັບປະກັນການດໍາເນີນຄະດີທີ່ຍຸຕິທໍານັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫາ -
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ... ນະຄອນແຄນຊັສ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະລົງຈອດຢູ່ໃສ, ໃນທາງເທີງບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນແຟຣນກີ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ພວກລັດຖະບານກາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງນິກກີຫຼິ້ນໂກລຟດົນປານໃດ, ພວກເຂົາຫມົດແກັສ
. ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຢູ່ທາງຫນ້າໃນກະດານຄວບຄຸມ.
ເງິນໂດລາສິບໂດລາ, ໃຜທີ່ຕີເຮືອບິນ.
ແລະ, ຄືກັບວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ຮ້າຍແຮງພຽງພໍ...
... ເຂົ້າມາ Piscano, ຫົວຫນ້າພາຍໃຕ້ຂອງເມືອງແຄນຊັສ. ລາວ ດໍາ
ເນີນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຍ່ອຍນ້ອຍໆນັ້ນໃນເມືອງແກນຊ້າສ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາກະເປົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັນກ່ຽວກັບກະເປົາເຫຼົ່ານັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ່? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານຂ້ອຍຕ້ອງເດີນທາງອອກໄປເວກສ໌ອີກຄັ້ງ, ແລະມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍອີກສອງສາມພັນ.
ລາວແລ່ນມັນກັບນ້ອງຊາຍຂອງລາວ, ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແມ່ນການຮ້ອງທຸກ,
ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງລາວໄປເວກສ໌, ກັບນ້ອງສາວຂອງລາວແລະແມ່ຂອງລາວ, ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງວາງກົດ ຫມາຍ ລົງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່. ຂ້ອຍຂຽນມັນທັງ ຫມົດ
ລົງໃນປື້ມນີ້, ເງິນສົດທຸກຢ່າງທີ່ຕົກລົງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ລາຍຮັບ...
ເຮ້! ໂອ້!
ໂອ້, ຂໍໂທດ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໃບຮັບເງິນແລະໃບເກັບເງິນແລະ... ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
ນານສ໌ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າ...
ສໍ້ໂກງກັບກະເປົ໋າເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຕາອອກຈາກຫົວຂອງລາວ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ'ຫົວທີ່ສໍ້ໂກງ'.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃຜຈະເຊື່ອວ່າ FBI
ມີສາຍໄຟໃນສະຖານທີ່ຊອກຫາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາເກົ່າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ, ພຣະເຈົ້າຮູ້ເມື່ອ, ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ບວກກັບນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ຈະປ້ອງກັນລາວກັບກະເປົາ, ວ່າລາວສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການໄດ້ບໍ
? ນານສ໌, ລາວ ນໍາ ກະເປົາສອງກະເປົ໋າຈາກທັງເຈີມາໃຫ້ພວກເຮົາ, ແລະຫຍັງກ່ຽວກັບສາມຫຼືສີ່?
ພວກເຮົາມີບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຈະເບິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນກົດ ຫມາຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນັບເງິນຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ? ເຈົ້າເຊື່ອຄວາມຢອກຊື່ໆນີ້ບໍ?
ແລະແນ່ໃຈວ່າລາວມີຄົນຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນຮ່ວມກັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ທຸກຍາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າແລະ, ຖ້າມັນເປັນສີຂຽວເອງ, ຂ້ອຍຈະຝັງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອລາວເລີຍ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຕາ...
... ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາເຊື່ອຖືຄົນໂຊກແຊງນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່
. ດຽວນີ້, ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ, ຂ້ອຍຈະຕີພວກເຂົາທັງສອງໃນຫົວດ້ວຍກະຕ່າ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈດຽວນີ້, ງຽບສະຫງົບ.
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕີຂ້ອຍຢູ່ທາງຊ້າຍແລະຂວາ
. ແມ່, ຂ້າຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນພຽງພໍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ - ເຈົ້າຮູ້ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປໄດ້
. ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປ, ກັບມາແລະໄປ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສະບາຍໃຈ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຫົວໃຈແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນເວລານີ້
. ແລະ - ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ແລະ...
... ເລື່ອງແມ່ນ, ພວກເຂົາໄປແລະຍິນສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ກ່ຽວກັບລາສເວກສ໌ແລະຄາສິໂນແລະກະເປົາ, ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍປີກ່ອນ, ເລີ່ມຕີຫລັງ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
, ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄຸເຂົ່າລົງ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ສໍາ ລັບການເດີນທາງທັງ ຫມົດ ນີ້ກັບມາແລະໄປ, ກັບມາແລະມາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ເພື່ອຫາເງິນ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອສູນເສຍເງິນ. ແລະ...
ຜູ້ຊາຍ FBI ທຸກຄົນໃນທົ່ວປະເທດມີຫູເປີດແລ້ວ.
ເພາະວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
... ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ປິສຄາໂນ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ...
... ໄດ້ຈົມໂລກທັງ ຫມົດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຄົນເປັນ. ມີບາງຢ່າງທີ່ດີແລະບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
ທ່ານປະທານແລະສະມາຊິກຂອງຄະນະກໍາມະການ.
ທ່ານ ໂຣສເຕິນດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ແລະເມື່ອມື້ມາຮອດທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຫມັ້ນ
ໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ ນໍາ ສະ ເຫນີ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
... ຫຼັກຖານ... ແລະພວກເຮົາມີເອກະສານ, ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນບົດລາຍງານໂດຍຕົວແທນ FBI ທີ່ບໍານານ,
ເຊິ່ງຍົກເວັ້ນທ່ານໂຣສເຕິນຈາກການກະທໍາຜິດໃດໆຢ່າງເຕັມທີ່. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຖືກ ຫມາຍ ໄວ້, ກະລຸນາ, ທ່ານປະທານ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ທີ່ປຶກສາ. ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສືບຕໍ່...
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍນີ້, ທ້າວ -
... ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້,
ຄະນະກໍາມະການນີ້ພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມການເຄື່ອນໄຫວປະຕິເສດການສະ ຫມັກ ໂຣສເຕິນ.
ການປະຕິເສດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບໍ?
ທ່ານປະທານ -
ທ່ານປະທານ, ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນການເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍມີຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ທ່ານປະທານ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກ YES ມີມັນ. ການຮັບຟັງນີ້ຖືກໂຈະລົງ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ໂຈະ! ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ໂຈະ?
ທ່ານປະທານ, ກະລຸນາ.
ທ່ານປະທານ...
ສະມາຊິກສະພາສູງ, ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍຟັງການ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຟັງການ? ເຈົ້າຍັງບໍ່ເບິ່ງບົດລາຍງານຂອງ FBI.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ, ທ່ານປະທານ, ສະມາຊິກສະພາສູງ, ຢູ່ໂຮງແຮມແທງເຈີສ໌
, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະມີການຟັງທີ່ຍຸຕິທໍາ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄີຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນແຂກຂອງທ່ານຢູ່ທານເຈີສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊົດເຊີຍເຈົ້າບໍ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ເດືອນຢູ່ທັງເຈີບໍ?!
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກຕອບ - ຕອບນັ້ນໃນເວລານີ້.
ຄົນຕົວະ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນ ກໍາ ລັງເປັນແບບປົກກະຕິຫຼາຍໃນຈຸດນີ້.
ລາວຕົວະ.
ເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມແທງເກີແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍກິນອາຫານຄໍ່າກັບແບນນີ
ແກຣນສຕິນ.
ຂ້ອຍຢູ່ອາຫານຄໍ່ານັ້ນບໍ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າ -
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ອາຫານຄໍ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນ m - ເຈົ້າຢູ່ໃນອາຄານ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາຄານ!
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຢູ່ອາຫານຄໍ່ານັ້ນ, ແລະເຈົ້າສາບານໂຕຕໍ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະມີການຟັງການພິຈາລະນາທີ່ຍຸຕິທໍາໃນອາຫານຄໍ່ານັ້ນ
! ເຈົ້າບໍ່?! ເຈົ້າບໍ່?! (ຢຸດເຊົາ, ACE ເບິ່ງ
ດີ, ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ອາຫານຄໍ່າຢ່າງຫນ້ອຍ! A -
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ. ໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງ ຫນ້ອຍ ນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະ.
ເຈົ້າເປັນລູກແຊກແຊງ. ເຈົ້າແມ່ນລູກຊາຍຂອງ -
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ, ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍເປັນ Paige Novodor.
ສິ່ງທີ່ຄວນເປັນການຟັງການອະນຸຍາດປົກກະຕິໄດ້ກາຍເປັນຄວາມໂຊກແຊງມື້ວານນີ້ເມື່ອຜູ້ບໍລິຫານຄາສິໂນ Tangiers ທີ່ສວຍງາມ, ແຊມ
...'ເອສ໌' ໂຣສເຕິນ,
ໄດ້ກ່າວຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ການຫຼີ້ນເກມສູງສຸດຂອງລັດວ່າເປັນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
ເຈົ້າແລ່ນໄປຫາຫຍັງ, ໂບບ? ເຈົ້າ ແລ່ນໄປໃສ?
... ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ? ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍຟັງການພິຈາລະນາທີ່ຍຸຕິທໍາເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ
ລັງໄດ້ຮັບເງິນຕອບແທນຢູ່ໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ເນົາໃບເກັບເງິນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ -
- ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນໃສ່ບັນຊີລາຍຈ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ໃນການລະເບີດທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນທີ່ຕິດຕາມການປະຕິເສດໃບອະນຸຍາດເກມຂອງລາວ
, ໂຣສເຕິນຕິດຕາມຫຼາຍຄົນ...
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
... ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄະນະກໍາມະການຕົກໃຈເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ,
ບ່ອນທີ່ລາວສືບຕໍ່ການໂຊກແຊງຂອງລາວຈົນກວ່າທະນາຍຄວາມແລະເພື່ອນມິດຂອງລາວເອງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວອອກຈາກ.
ພວກເຮົາຍັງມີອະດີດ. ເຈົ້າມີອະນາຄົດ, ຂ້ອຍມີອານາຄົດ.
ແລະອະນຸຄົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າຂອງເຈົ້າ. ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີສິດຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
ຖືກສົງໄສເປັນເວລາດົນນານວ່າ ດໍາ ເນີນການທອງເຈີໂດຍບໍ່ມີ...
... ສອງສິບປີເພື່ອຊອກຫາຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ -
- ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຊີວິດຂອງທ່ານເອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈະຢູ່ໃນຄຸກ.
... ໃບອະນຸຍາດການຫຼີ້ນເກມ, ການຮັບຟັງມື້ວານນີ້ແມ່ນເພື່ອ ກໍາ
ນົດວ່າໃຜທີ່ມີປະຫວັດສາດສ່ວນຕົວທີ່ຖືກກວດສອບຂອງໂຣສເຕິນມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຖືຕໍາແຫນ່ງການຫຼິ້ນເກມສູງສຸດຢ່າງເປັນທາງການບໍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ລາວຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ລາວຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ທີ່ລາວຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ, ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນທັງ ຫມົດ ນີ້?
ບາງທີລາວສາມາດ ດໍາ ເນີນການໄດ້ດ້ວຍຫົວຂໍ້ວຽກງານອື່ນ
. ມັນຈະບໍ່ດີທີ່ສຸດ, ແຕ່, ອູ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວ ດໍາ ເນີນການສິ່ງຕ່າງໆ, ມັນຕ້ອງງຽບສະຫງົບ. ໃຫ້ລາວເຊື່ອງຢູ່ເທິງຫ້ອງການ. ເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ. ແຕ່, ກະລຸນາ, ວຽກງານໃດທີ່ລາວເອົາ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງງຽບໆ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ໂຮງແຮມແທງເຈີສ໌ ນໍາ ສະ ເຫນີ
ລາຍການແຊມ ໂຣສເຕິນ ໃຫມ່ ຢ່າງເຕັມທີ່, ໂຮງຮຽນສູງເອສສ໌.
ມື້ນີ້, ຖ່າຍທອດສົດຈາກປື້ມກິລາ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ, ພວກເຮົາ ນໍາ
ສະ ເຫນີ ການສະແດງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງໂຮງຮຽນສູງ Aces. ກັບ...
... ສະໂມສອນຊາຊາ ເຊເມໂນຟ...
ແລະນັກເຕັ້ນແຊມ ໂຣສເຕິນ.
ທ້າວ ໂຣສເຕິນເປັນນັກພະນັນມືອາຊີບແລະຜູ້ພິເສດບານເຕະທີ່ດີທີ່ສຸດ...
... ໃນພາສາອາເມຣິກັນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລາສເວກສ໌ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດກ່ອນ
. ແລະດຽວນີ້, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ໃຫມ່...
ຜູ້ອໍານວຍການບັນເທີງຂອງຄາສິໂນໂຮງແຮມແທງເຈີສ໌: ທ້າວແຊມ ໂຣສເຕິນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານສະແດງແຊມ ໂຣສເຕິນ. ພວກເຮົາຍິນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນແລງນີ້.
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນທຣູດີ, ຜູ້ທີ່ເປັນນັກເຕັ້ນຄົນໃຫມ່ທີ່ ນໍາ ຫນ້າ ໃນງານສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຈາກປາຣີ.
ແຂກຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນຕອນແລງນີ້... ແມ່ນແຟຣນກີ ອາເວລອນ.
ເບິ່ງແຍງລາວໄວ້.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄອບຄົວໃຫຍ່.
ເຈົ້າມີລູກຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີລູກແປດຄົນ.
ເດັກນ້ອຍແປດຄົນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ເອສ, ຢ່າເຮັດມັນ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໂອ້ ພຣະເຢຊູ... ລາວ ກໍາ ລັງໂຈກເກີ!
ພວກເຮົາຢ່າເອົາຄະນະກໍາມະການເມືອງ Pat Webb ຢ່າງຈິງໃຈເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ທ້າທາຍລາວໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບໂປແກຼມນີ້ແລະລາວປະຕິເສດ. ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ, ປັດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງ ຄໍາ ຖາມໃດໆໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໂທລະພາບ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ລາວຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າລາວຈະເອົາຄະດີຂອງລາວໄປຈົນເຖິງສານສູງສຸດແນວໃດ.
ລາວຕ້ອງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ລາວຈະໄປວໍຊິງຕັນດ້ວຍສິ່ງນີ້ບໍ? ລາວອອກຈາກຈິດໃຈຂອງລາວ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນີ້...
... ຖະແຫຼງວ່າພວກເຮົາມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບາງຄົນສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄດ້. ຄົນອື່ນຕ້ອງຈ່າຍຜ່ານດັງ.
ແຕ່ຊີວິດແມ່ນແບບນັ້ນ.
ແອນດີ້, ໄປພົບລາວ. ບອກລາວວ່າບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ລາວຄວນອອກຈາກ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຜິດລັດຖະທໍາມະນູນຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຈະຖືກຟັງຕໍ່ສານສູງສຸດຂອງສະຫະລັດໃນທ້າຍປີນີ້ແລ້ວ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກັບບ້ານບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບສານສູງສຸດແລະສິ່ງໂຊກແຊງໃດໆນີ້
! ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຈາກ -
ຍ່າງໄປບໍ? ແອນດີ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນເວົ້າວ່າ, ບາງທີເພື່ອນຂອງທ່ານຄວນຍອມຮັບ. ແລະເມື່ອຜູ້ເຖົ່າຄົນນັ້ນເວົ້າວ່າ'
ບາງທີ', ນັ້ນຄືກັບ bull ຂອງປາປາ. ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຄວນຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າຄວນແລ່ນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ? ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາກ່າວເຖິງຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນຫນັງສືພິມ, ພວກຄົນສູບທຽນເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາກ່າວເຖິງນິກກີເຊັ່ນກັນ. ມັນຊ່ວຍແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຄວາມຮ້ອນທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ລົງແມ່ນການຄາດຕະກໍາ! ພວກເຮົາມີພະແນກຕໍາຫຼວດທີ່ຮ່ວມມື. ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍດຽວນີ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຄື່ອນໄຫວອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ລາວບໍ່ຟັງຂ້ອຍ. ບາງທີລາວຄວນ...
ຫາຍໄປຊົ່ວຄາວ. ໄປພັກຜ່ອນ. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງນິກກີໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຖ້າລາວພັກຜ່ອນ, ມັນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທຸກຄົນເວລາບາງຢ່າງໃນການເຄື່ອນໄຫວ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະລືມກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ແນ່ນອນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກຫຼິ້ນເທັນນິສ.
... ທັນທີແອນດີ້ກັບບ້ານ,
ນິກກີໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນລົດ.
ໄປກິນອາຫານທ່ຽງ. ເຈົ້າຢາກໄປ Riviera ບໍ?
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນທີ່ສົດໃສແລະຕອນເຊົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
ເວລາຫນຶ່ງບໍ?
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ແຕ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກນິກກີບໍ່ງ່າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລະຫັດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄິດການສະແດງອີກຢ່າງຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຖ້າໂທລະສັບຖືກຟັງ, FBI ສາມາດຟັງພຽງແຕ່ໃນ...
... ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອາຊະຍາກໍາ. ແລະອື່ນໆ...
ການໂທແບບປົກກະຕິ, ພວກເຂົາຕ້ອງຄລິກປິດຫຼັງຈາກສອງສາມນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຂນແຂນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບຂ້ອຍໃນເວລາສາມ.
ຫຍັງ - ຫຍັງ, ຂອງຊີເຊີ?
ບໍ່, ເປັນ...
... ສິບແມັດຕໍ່ໄປທາງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຢ່າຖາມຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖາມຢູ່ສະເຫມີ.
ຊູຊີ ຄຣີມຊີສ໌ມີ...
... ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດຽວກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ລາວ, ໂອ້, ລາວອອກໄປແລ້ວ. ມັນແມ່ນແມງໄມ້, ອື,
ຫນ່ວຍງານບຣາວນ໌. ແລະລາວຢູ່ກັບ, ອູ, ໂບຈີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນແຟຣນກີ.
ນິກກີເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນຂ້ອຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ...
... ສໍາລັບລາວທີ່ຈະໄປຢູ່ທົ່ວໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ຖອນອອກ...
ລາວ ກໍາ ລັງໄປທາງເທິງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ນິກກີບໍ່ສາມາດໄປຂີ່ລົດໄດ້ເລີຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນ...
... ລົດຢ່າງຫນ້ອຍຫົກຄັ້ງກ່ອນທີ່ລາວຈະສາມາດສັ່ນສະເທືອນຫຼັງທັງ
ຫມົດ ຂອງລາວໄດ້.
ແລະຍ້ອນເຮືອບິນທັງ ຫມົດ, ລາວຕ້ອງໃຊ້ garage ພາຍໃຕ້ດິນ.
ການພົບກັນໃນກາງທະເລຊາຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ສະເຫມີ.
ປົກກະຕິແລ້ວ, ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະກັບມາຊີວິດຈາກການພົບປະກັບນິກກີແມ່ນສິບເກົ້າໃນສິບ.
ແຕ່ຄັ້ງນີ້, ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວເວົ້າວ່າ,' ສອງສາມສິບແມັດລົງທາງ', ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວເອງສິບຫ້າ.
ເຈົ້າອອກໄປໃສເວົ້າກັບຄົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
? ໄປເກີນຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຄົນໃດ?
ຄົນໃດ! ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ນິກ.
ບໍ່? ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອນບໍ?! ຂ້ອຍຕ້ອງຟັງຄົນຍ້ອນສິ່ງແວດລ້ອມຂອງເຈົ້າບໍ
?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍອອກບໍ? ເຈົ້າຄວນເອົາກອງທັບຂອງເຈົ້າເອງ, ເພື່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງເຈົ້າຫຼືໃຜ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກແອນດີ້ ສຕັນວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ, ແລະນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ - ໃຫ້ຄວາມໂຊກແຊງຫາຍໄປຊົ່ວຄາວເພື່ອຂ້ອຍສາມາດ ດໍາ ເນີນການຄາສິໂນໄດ້.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຜິດພາດກັບຄາຊີໂນ, ມັນແມ່ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ມັນແມ່ນບາກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫຼືບໍ່,
ແຕ່ເຈົ້າມີຄາສິໂນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້!
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້! ບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນບ້ານຂອງທ່ານຫຼືລາຍການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
! ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໂທລະພາບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກບ້ານທຸກໆມື້ບໍ
?! ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນໂທລະພາບເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄາສິໂນໄດ້
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າຮູ້ມັນ. ມາ.
ເຈົ້າສາມາດມີວຽກງານອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປໂທລະພາບ
! ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໂທລະພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໄປທາງໂທລະພາບ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນຂ້ອຍມີເວທີປາໄສ. ຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ຄົນເຫັນຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍໄດ້ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ຈັກ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນການສະແດງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍ?! ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ເລີຍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພົບຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄໍາ ຖາມໃຫຍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ.
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກກ່າວໂທດໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ
, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ບໍ່, ມັນ - ມັນ - ນິກກີ, ເມື່ອເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດອອກມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະອອກມາບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ...
ກັບມາ -
ເຈົ້າ? ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ?
ກັບມາ - ກັບມາ, ກັບມາ ຫນຶ່ງ ນາທີຢູ່ນີ້. ຫນຶ່ງ ນາທີ. ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບໍ?!
ຂ້ອຍເຄີຍຖາມເຈົ້າເມື່ອໃດວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?! ເອົາສິ່ງນີ້ຜ່ານຫົວຂອງທ່ານ, ເຈົ້າ -
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ -?
ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໂຊກແຊງຊາວຢິວ, ເຈົ້າ. ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວ! ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ສ່ວນຕົວ,
ທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຈະເອົາສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງບາກຊາວຍິວຂອງທ່ານ! ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປໃສ?! ເຈົ້າຖືກເຕືອນ! ຢ່າໄປເກີນຫົວຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ເຈົ້າໂສກແ ຊະ!
ດີ, ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ຄົນໂຊກແຊງຊາວຢິວ. ເຕີບໃຫຍ່ຮ່ວມກັນແລະລາວ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄືກັບວ່າລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຫຼີກເວັ້ນກັນແລະກັນ, ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີວິທີເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງແລະມີວິທີບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍລາວ.
ຕໍ່ອາບຣາຮາມ ລິນຄອນ.
ຂ້ອຍແຊມ.
ມາແລ້ວ. ໂຊກດີ.
ລືມມັນ, ນິກ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນກັງວົນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນກັງວົນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ? ໂອສກາຣ໌ເຊັ່ນກັນ. ເງິນທັງ ຫມົດ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ, ລາວບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເບິ່ງບ່ອນນີ້. ບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ແມມ.
ຊາວຢິວຢູ່ຮ່ວມກັນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຍັງຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແຊມ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ. ລາວຢູ່ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນຖົງ,
ແລະບໍ່ມີໃຜບອກລາວວ່າລາວເປັນສິບຫົກຈາກໂຊກແຊງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາ...
... ທຸກຄົນໄດ້ຫັນຫົວຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ
. ລາວຢູ່ເທິງໂຕະສິບຫນຶ່ງກັບລາວ...
... ດັງເປີດກວ້າງ. ລາວເອົາເງິນອອກຈາກການຕີຂອງຕົນເອງ
. ດັງຂອງລາວເປີດປະມານສິບພັນ.
ດຽວນີ້, ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ໂອ້ ບໍ່
ລາວຢາກມີເຄື່ອງຫມາຍຫ້າສິບພັນ.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວ, ໃຫ້ລາວສິບ
. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ສິບ. ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ.
ລາວຈະມາພ້ອມກັບສິບພັນ, ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ສິບພັນບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
... ໃຫ້ເຈົ້າສິບພັນ -
ຫ້າສິບ! ຂ້ອຍບອກວ່າຫ້ານາ!
ເບິ່ງ, ເອົາ -
ຫ້າສິບພັນຄົນ! ໄປເອົາມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ
. ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຂົາເອົານມັນ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນຄືນ.
ເຈົ້າສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າສາມາດຍິ້ມໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕິດຢູ່ຫຼາຍປານໃດ? ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?!
(ເພື່ອແມ່ຍິງທີ່ອອກໄປ
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຕົວເອງມືໂດຍກົງຜ່ານປາກຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງຄວາມງາມທີ່ພວກເຂົາໃສ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແຊຣເບີດສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ? ກໍາ
ລັງຕີທ້ອງຂອງທຸກຄົນຕະຫຼອດຄືນບໍ? ຮາ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຊະນະລູກຄ້າທັງ ຫມົດ ໃນຄືນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຮາ, ກະຕຸ້ນບໍ? ຕີຂ້ອຍ.
ເອົາສິ່ງແຂງແຮງນີ້ແລະຕີມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ! ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ເອົາສິ່ງນີ້ແລະເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງເອື້ອຍຂອງທ່ານ! ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ສືບຕໍ່ເບິ່ງລາວ, ເຈົ້າໂງ່ໂງ່ນ. ຖ້າເຈົ້າມີຫົວໃຈໃດໆເລີຍ
, ເຈົ້າຈະອອກໄປລັກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່. ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເບິ່ງລາວເປັນຫຍັງ, ຮາ, ເຈົ້າ pu -
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ, ສີສິບສີຕິດຕໍ່ກັນ. ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນຈ່າຍເງິນໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າເກັບໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຮ້, ແຊມມີ,
ບອກຄົນໂຊກຮ້າຍຊາວຢິວຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃຫ້ຈ່າຍເຄື່ອງ ຫມາຍ ນັ້ນ.
ນິກກີ, ນິກເກີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າຈະຝັງພວກເຮົາທັງສອງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນແຊມມີ.
ຂ້ອຍຈະອະນຸມັດເຈົ້າສິບຄົນແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເທົ່າທຽມກັນ, ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຕໍາຫຼວດແລະຫນັງສືພິມຈະຢູ່ເທິງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ສິບແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຊາວຢິວທີ່ມີຫົວຜົມຜົມບໍ?!
ຟ້ອງຮ້ອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຊາວຢິວ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ກໍາ ລັງມາ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງດຽວນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການແຍກກັນ
. ເຈົ້າຍັງຂໍເງິນລ້ຽງດູແລະ... ການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ເດັກ... ແລະດຽວນີ້ການປົກຄອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີສິ່ງທີ່ແມ່ຍິງທີ່ແຍກກັນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງພຽງແຕ່ລື່ນຕົວປະມານສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້. ມັນມັກຈະເປັນຕັ້ງແຕ່ເວລາສິບຫນຶ່ງເຊົ້າຈົນຮອດ ຫນຶ່ງ ໃນຕອນບ່າຍ. ແລະຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ນາງເງິນແລະເຄື່ອງປະດັບຂອງນາງດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະເຮັດຫຍັງ
? ນາງຈະໂຊກຮ້າຍມັນທັງ ຫມົດ ໃນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ປີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນໃດຫຼັງຈາກນັ້ນ? ກັບມາຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍ. ຫຼືຊອກຫາເຫດຜົນອື່ນທີ່ຈະມາແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ -
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ. ຈື່ສິ່ງນັ້ນບໍ? ລາວເວົ້າວ່າຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກລະຫວ່າງພວກເຮົາ
, ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້.
ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍແມ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ. ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນໃນສະພາບຂອງທ່ານເອົາລູກຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍບໍ
? ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້... ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຫຼາຍປານໃດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸນາງໄດ້ເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງຮັກຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານາງຄວນໄປຫາເງິນທັງ ຫມົດ ນັ້ນ...
ເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຊີວິດຂອງນາງ, ເຮືອນແລະລູກ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາເຄື່ອງຫາຍໃຈຈາກກັນແລະກັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ການແຍກຕ່າງຫາກນ້ອຍໆ. ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍຈື່ວ່າຈິນເຈີໄດ້ເອາມີແລະໄປເບີເວີຮິລສ໌. ນາງຈະໃຊ້ເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ອາທິດໃນການຊື້ເຄື່ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ ໂຣສເຕິນ.
ຜູ້ປະຕິບັດງານ, ໂຮງແຮມເບເບີເວີຣີໃນເບີເບີຣີ ຮິລສ໌, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ, ໂຮງແຮມເບີເວີລີ.
ທ່ານນາງແຊມ ໂຣສເຕິນ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ທ້າວແລະທ່ານນາງ ໂຣສເຕິນໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
ເຮ້
M - ໂອ້, ທ້າວແລະທ່ານນາງໂຣສເຕິນບໍ?
ເຮ້, ເດລ ເອວານສ໌ນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ກວດສອບອອກ.
ຂອບໃຈ
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບເພື່ອນເກົ່າຂອງນາງໃນ LA.
ບາງຄົນທີ່ມີຊີວິດຕໍ່າ. ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ເລສເຕີ ໄດມອນດ໌.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມລັກລອບນາງ
. ມີໃຜທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ພວກເຮົາມີເບີແລະທີ່ຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເລສເຕີບໍ? ນີ້ແມ່ນແຊມ...
ໂຣສເຕິນ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຈິນເຈີ. ເອົານາງໃສ່ໂທລະສັບ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຊມ.
ເລສເຕີ...
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຈິນເຈີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກຂອງຂ້ອຍກັບມາ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ນາງຂຶ້ນເຮືອບິນທັນທີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ແຊມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
... ຈະບໍ່ເຮັດມັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເອົານາງໃສ່ໂທລະສັບ.
ແຊມ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ຟັງ, ຂ້ອຍບອກ - ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
- ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ໃນສອງສາມນາທີບໍ?
702 472 1862.
ມມມ. 1862. ດີ, ດີ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີ b -
ທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີ.
ກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຄົນໂຊກແຊງ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ສອງສາມນາທີໃຫ້ພວກເຮົາ. ເຈົ້າຢາກຕອບໂຕ້ຄົນນີ້ບໍ?
ເຮມ? ດີ, ເຈົ້າມີ, ຫຍັງ, ສອງລ້ານໂດລາໃນກ່ອງນັ້ນບໍ?
ເຮ້... ເຈົ້າມີນາທີບໍ? ເຮ້. ລາວມີສອງລ້ານໃນກ່ອງ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ? ດີ, ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຮັກສາເຄື່ອງປະດັບຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເອົາເງິນສົດແລະສິ່ງອື່ນດຽວທີ່ລາວສົນໃຈ. ຮາ? ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງ. ພວກເຮົາໄປເອີຣົບ. ເຈົ້າສີຜົມຂອງທ່ານ, ໄດ້ຮັບບາງ pl -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປເອີຣົບ. ຂ້ອຍຢາກໄປເບິ່ງຄົນຊ້າງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປເບິ່ງຊ້າງໃດໆ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຈະໄປເອີຣົບ. ໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່ເວົ້າ. ເຈົ້າສີຜົມຂອງທ່ານ... ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດພລາສຕິກ,
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ. ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນແມ່. ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດເພື່ອເອົາເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ກັບມາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປເອີຣົບ.
ປິດປາກ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ!
ເຈົ້າງຽບ.
ບໍ່, ເຈົ້າ - ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍຈະຕີໃບຫນ້າເຈົ້າ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ! ດີ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຕະຫຼອດໄປ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເລສເຕີ - ລາວໄດ້ໂທຫາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າໂທລະສັບ.
ລາວໂທຫາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບລາວ.
ສະນັ້ນ, ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວ
ກໍາ ລັງສົ່ງຜູ້ຊາຍບາງຄົນມາບ່ອນນີ້ອາດຈະໃນເວລານີ້.
ຈິນເຈີ... ມັນຫມາຍຄວາມວ່າລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບຄືກັບກະທູ້ໂງ່
, ລໍຖ້າຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວຄືນ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍ -
ນັ້ນແມ່ນ - ແມ່ນແລ້ວ, ລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບຄືກັບກະທູ້ໂງ່
, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າເຈົ້າທີ່ຈະໂທຫາລາວຄືນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ -
ລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບ -
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ລາວອາດຈະມີຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍນອກເຮືອນ!
ເອົາກະເປົາຂອງທ່ານ! ມາແລ້ວ,
ເອົາຖົງຂອງທ່ານ! ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ! ໄປ!
ມັນເປັນຄວາມໂຊກແຊງນີ້. ມັນພຽງແຕ່ໂຊຄແຊ່ງນີ້
. ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ຄວາມໂຊກແຊງຫຍັງ? ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກເວົ້າມັນຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສິ້ນສຸດການກະຕຸ້ນແລ້ວ, ດີບໍ? ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ໄປ! ໄປ! ເຂົ້າໄປໃນລົດ! ອອກໄປ!
'ໄປ! ໄປ! ໄປ!'
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ. ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງຂ້າໃຜເລີຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ແລະໂທຫາຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້ໃນເວລາ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງຢ່າງແນ່ນອນ, ໃນໂທລະສັບນີ້, ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູຮູ... ດີ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
.. ຢູ່ເບີນີ້, ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຟັງ, ຢ່າເຮັດຫຍັງອີກຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
, ດີບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີບໍ.
ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ! ເຈົ້າທັງສອງຈະຢຸດມັນບໍ? ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ນາງເລີ່ມຕົ້ນມັນ. ນາງເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂັບຂີ່. ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂັບລົດເລີຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂັບລົດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ -
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງຜູ້ໂດຍສານ! ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສົ່ງເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໄປໂບລີເວຍໃນກ່ອງ.
ຈິນເຈີ -
ຈິນເຈີໂທຫາຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ. ນາງໂທຫາຂ້ອຍ.
ແລະນາງຢາກຫຍັງ?
ນາງຢ້ານທີ່ຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ກັບຄົນສູບທຽນນັ້ນອີກຄັ້ງ... ແລະພວກເຂົາຈັບແມມ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງຢາກກັບມາ, ແຕ່ນາງຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຂ້ານາງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະລັກເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວ, ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດ. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເຈົ້າໂທຫາກັບບ້ານ. ແຊມມີ,
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ດີຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນັ້ນ, ແລະ, ໃນເວລານັ້ນ, ນາງໄດ້ໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບແມ່ຍິງຄົນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ... ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າ, ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງຈະດີດີ, ນາງຈະກັບມາ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ເມື່ອເຈົ້າເອົານາງມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແຕ່ເອົາເດັກນ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ
. ນາງຢາກກັບມາ. ນັ້ນແມ່ນ, ອູ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງການລູກຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ? ຮາ?
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບ, ແມ່ນບໍ?
ຟັງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ, ເອົາແມມີ້ໃສ່ເຮືອບິນ
. ພຽງແຕ່ເອົານາງໃສ່ທັນທີ, ເຮືອບິນໃດທີ່ຈະເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ທັນທີ...
ກະລຸນາ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທ່ານ.
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຄວນໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍກັບມາ
... ເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເງິນ? ໂອ້, ກ່ອງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນຫຍັງ...
... ພາຍໃຕ້ບໍ?
ມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມັນ, ອູ, ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ສິບຫ້າ.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້...
... ສິບຫ້າພັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ...
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສອງລ້ານຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວມີສິບຫ້າຂອງລາວ. ທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບ. ອີກຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີບໍ?
ດີແລ້ວ...
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຮືອບິນມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ສະບາຍດີ ແຊມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ດ້ວຍຫຍັງ?
ດ້ວຍເງິນ.
ລາວຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ.
ສອງສິບຫ້າພັນສໍາລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ລາວຢາກມີໂມງເຊັ່ນກັນ.
ສອງສິບຫ້າພັນສໍາລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະໂມງ.
ແມມມ.
ທ້າວ R...
ສະບາຍດີ. ແມ່ຍິງ.
ຈິນໂນ.
ທາງນີ້.
ສ່ວນທີ່ດີແມ່ນ, ຂ້ອຍມີແມມກັບມາ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາກັບບ້ານ, ມີຜູ້ຮັກສາເຮືອນຢູ່ເຮືອນ, ເອົາເດັກນ້ອຍໄປນອນ, ຂ້ອຍສະຫງົບຕົວເອງແລະພວກເຮົາໄປກິນອາຫານຄໍ່າ
. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆດີແລະເປັນພົນລະເມືອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່... ເຮ້, ສິບຫ້າພັນ ສໍາ ລັບຊຸດສາມ? ນັ້ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ລາວຈະບໍ່ໃສ່ຊຸດເງິນສິບໂດລາ. ແຕ່ເວົ້າວ່າລາວເຮັດ, ເຊິ່ງລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປັບແຕ່ງ ສໍາ ລັບຊຸດສິບຫ້າໃນສາມມື້ແນວໃດ
? ຂ້ອຍ, ອູມ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຢ່າງໄວວາແນວໃດ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປັບແຕ່ງຢ່າງໄວວານັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈ່າຍສອງເທົ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຊື້ໂມງໃຫ້ລາວເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊື້ໂມງໃຫ້ລາວ, ໂມງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ, ຫນຶ່ງ ທີ່ລາວຄິດວ່າດີ
- ແລະລາວບໍ່ຮູ້ວ່າໂມງທີ່ດີແມ່ນຫຍັງ - ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄປ, ຫ້າ, ສິບ, ສອງສິບພັນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນທີ່ສຸດ, ເຊິ່ງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາ ລັບລາວ.
ບວກກັບນັ້ນ, ສູງສຸດ, ຊຸດສາມຊຸດ, ພັນຄົນລະຄົນ
. ນັ້ນຍັງເຫຼືອຫຍັງຢູ່? ປະມານສິບພັນຄົນ?
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ, ແຊມ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດ. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກມັນອອກ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ
... ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານກັບແມມ, ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນ, ນັບໂມງ, ໃຫ້ເວົ້າອີກສີ່ພັນ ສໍາ ລັບລາຍຈ່າຍໃນທ້າຍອາທິດ... ເຊິ່ງເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ດີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ... ກະດານຢອກຊື່ໆດີ. ດ້ວຍເງິນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຟັກລາວຄືກັນ, ເຊິ່ງເຈົ້າອາດຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ. ເຈົ້າ - ເຈົ້າມີຕາໄຫ້, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງທີ່ດີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ນັກສະແດງທີ່ດີ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເຫັນໃຈນັ້ນອອກຈາກຄົນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈອນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສູບ. ຄົນສູບທຽນທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ. ລາວມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍ. ໂຊກດີລາວມີຊີວິດຢູ່
ເຈົ້າທັງສອງ. ຕາຍແລ້ວ. ເສຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້. ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ - ລາວບໍ່ກັບບ້ານໃນຕອນກາງຄືນ. ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍໄປ - ແມ່ນ ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມັນໄດ້. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນເອົາມັນໄດ້? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ລາວປະຕິບັດຄືກັບວ່າ... ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ມີອະດີດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ດໍາ ລົງຊີວິດມັນເລີຍ. ດີ... ດີ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຖືກຂ້າຕາຍ. ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນລາວກາຍຕາຍ. ຂ້ອຍພໍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າພ້ອມກັບຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກກໍາຈັດຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
. ໄປກ່ອນ, ກໍາ ຈັດຂ້ອຍ ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຂ້າເຈົ້າ! ຂ້ອຍກຽດຊັງທ້ອງຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ຢຸດຢັ້ງ!
ມາກັບຂ້ອຍດຽວນີ້! ມາກັບຂ້ອຍ ດຽວນີ້.
ມານກັບຂ້ອຍຕອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ເອົາຖົງຂອງທ່ານແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຈະໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍທັນທີ!
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງເຈົ້າ! ຢ່າກັງວົນ.
ການຈັດຕັ້ງແລ້ວແລ້ວ!
ບໍ່ຕ້ອງຢອກຊື່ໆ. ບໍ່ຕ້ອງຫຼິ້ນ!
ແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນສົດບາງຢ່າງໃນເວລານີ້
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍລົງຖະຫນົນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນສົດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກົງກັນຂ້າມກັບຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮັກຂ້ອຍໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ! ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຮັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?! ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າແນວໃດ
?! ເຈົ້າຖືຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຫມາຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າຕໍ່າກວ່າຫມາ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນ. ເງິນນີ້ພຽງພໍບໍ?! ຮາ? ມັນຈະຍືນຍົງເຈົ້າສອງມື້ບໍ
? ເອົາມັນ, ໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊກເສີຍ. ເອົາເງິນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະໄປທະນາຄານແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ໂຊກແຊງ. ດີ! ມັນເປີດໃນເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ແລະຢ່າສົ່ງຄົນຂອງທ່ານລົງໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຢຸດຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເຈົ້າ.
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະບໍ່ ກໍາ ຈັດຂ້ອຍດ້ວຍກະເປົາດຽວ!
ເຈົ້າຈະກັບມາມື້ອື່ນແລະເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ. ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ. ຂ້ອຍຈະເອົາແມມ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາແມມ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕື່ນຕົວນາງໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າດື່ມຫີນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນເສບຕິດ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ! ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ! ເຈົ້າ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ສົ່ງຈົດຫມາຍໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກເລື່ອງນີ້! ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕອນຂອງຂ້ອຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນ, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງໄປ. ນາງເປັນແມ່ຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກນາງ.
ແລະຕໍ່ມາ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເງິນ, ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂອ້. ສະບາຍດີໃນໂຮງຮຽນ.
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ? ດີແລ້ວ, ເທວະດາ.
ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະແມມີຢູ່ໃສຢູ່ສະເຫມີ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງບີປ໌. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາມັນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ມັນແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ. ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ດີບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຢູ່ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເປັນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ແບບນີ້ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຟັງ, ສອງຄົນບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້, ໃນບາງຈຸດເຈົ້າຕ້ອງເອີ້ນມັນວ່າ... ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ -
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍຮູ້. ມັນເປັນ... ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ? ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່...
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ. ໄປກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ, ບາງທີ... ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນໃດໃນທະນາຄານ... ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍອອກໄດ້ບໍ
? ມີເງິນຫຼາຍໃນນັ້ນ. ເງິນຫຼາຍຢູ່ໃນນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງແຍງໃຜທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ແມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ລາວຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຮມ.
ລາວຖືປຸ່ມນັ້ນຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍ, ລາວອາດຈະມັນຕິດຢູ່ໃນບາກຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນແຊມມີ.
ແລະລາວອາດຈະມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ລາວໂຊກດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍອາດຈະຝັງລາວໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດໄປເອີຣົບແລະເອົາເດັກນ້ອຍໄດ້
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຕິດຕາມຂ້ອຍແລະລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ແລະລາວຈະຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ
. ດີ, ມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ເອົາລູກຂອງຜູ້ຊາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເຮັດ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ, ແລະຂ້ອຍກັບມາທັນທີ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ຂ້ອຍຮັກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເພາະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເດັກຊາຍ, ລາວໄດ້ສໍ້ໂກງຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ - - ລາວບໍ່?
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ທຸກຢ່າງໄປສູ່ຫົວຂອງລາວ.
ປ່ຽນໄປແລ້ວ.
ລາວເຮັດແລ້ວ. ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນໃຜແທ້ໆ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ລາວກຽດຊັງທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມາ, ມາ, ເຈົ້າເປັນຄົນແຂງແຮງ.
ເຈົ້າສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແລະລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງ.
ມາແລ້ວ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງມີຜູ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃຫມ່, ນິກກີ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃຫມ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ.
ມມ... ດີ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ນິກກີ, ກະລຸນາ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ແມ່ນບໍ? ຮາ?
ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອູຮູ -
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງເອສ.
ດີເລີດ!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ ສໍາ ລັບຫົວຫນ້າ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບເຄື່ອງດັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖິ້ມມັນໄປ.
ເຈົ້າຖິ້ມມັນໄປບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດລົງທາງດ່ວນແລະສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນ'
ບິບ-ບີບ-ບິບ. ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານແລະມັນ - ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນອີກຕໍ່ໄປ. ເອມີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເອົານາງໄປນອນ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເອົາຢາສູບຂອງທ່ານ.
ໂອສເກີຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາລາວ.
ເຈົ້າໄປກິນອາຫານທ່ຽງກັບໃຜ?
ກັບເຈນນິເຟີ.
ແລະເຈົ້າໄປໃສ?
ໄປຫາ Riviera.
ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກິນ... ຊາລາດ.
ຈັນນີເຟີມີຫຍັງ?
ນາງມີຄືກັນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາເຈນນີເຟີແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງບອກເຈົ້າວ່ານາງກິນຫຍັງໃນອາຫານທ່ຽງ
, ແລະຂ້ອຍຈະຟັງໃນສາຍອື່ນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ດີ. ພຽງແຕ່ຈະເອົາກະຕ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ແມມ.
ເສັ້ນທາງມີຄົນເຮັດວຽກ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ຈັນນີເຟີ, ນີ້ແມ່ນແຊມ -
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທ່ຽງກັບເຈນນີເຟີ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ. ມັນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ນາງເຮັດສິ່ງທີ່ນາງເຮັດແລະຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ແຕ່,
ພຣະເຢຊູ, ນິກກີແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າລາວບໍ່ຢຸດລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຕາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຖອນລາວອອກໄດ້.
ນາງມີຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍ...
... ເມື່ອນາງຢາກເປັນ.
ແລະ... ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ນາງໄດ້ກັບຄືນລາວ.
ເຮ້, ຈິນເຈີ... ຢ່າລືມ, ຖ້າເຈົ້າຖືກທ້າທາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າລາວຂໍຫຍັງ, ປະຕິເສດທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເອົາຊີ້ນງົວກັບບ້ານ
... ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນບັນຫາ. ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ. ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ
. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຂ້ອຍໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂງ່ບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານສວຍງາມ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ໂດຍສິ່ງນີ້...
... ເວລາ, ນິກກີມີສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງຫຼາຍໃນຖະຫນົນຫົນທາງ
, ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ມາຣິນໂກ້ກັບບ້ານ, ໄດ້...
... ກະເປົາໄດ້ນ້ອຍລົງແລະນ້ອຍລົງ. ມັນໄດ້...
... ເຖິງຈຸດທີ່ລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
.. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະຖືກຈູບຫຼືຖືກຂ້າ.
ແຟຣນກີ, ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ... ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ແນ່ນອນ, ຣີໂມ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ, ຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງຢູ່ສະເຫມີ, ຣີໂມ.
ແຟຣນກີ... ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ, ລາວຈະບໍ່ຟັກເມຍຂອງຊາວຢິວ
, ແມ່ນບໍ? ເພາະວ່າຖ້າລາວເປັນ... ມັນເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຕອບຜິດ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ນິກກີ, ຈິນເຈີ, ເອສ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ສາມາດຖືກຂ້າຕາຍໄດ້.
ເພາະວ່າມີສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບຄົນເກົ່າເຫຼົ່ານີ້:
ພວກເຂົາບໍ່ມັກການສໍ້ໂກງຢູ່ໃກ້ກັບເມຍຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ມັນບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕົວະ... ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂດຍການຕົວະຕໍ່ແກຈີ
, ຂ້ອຍອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຖືກຂ້າອີກດ້ວຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ຣີໂມ... ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງຫຼາຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍຕົ້ນຕໍແມ່ນນິກກີ.
ເຮມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ... ລາວເຮັດໄດ້ດີບໍ. ຖ້າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວດີ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ, ແຟຣນກີ, ໃຫ້ເບິ່ງແຍງນິກກີ. ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ່ຽງຫຍັງເລີຍ ສໍາ
ລັບຄົນທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ແຟຣນກີ, ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ, ຣີໂມ.
ໃນເວລານີ້, ນິກກີແລະທີມງານຂອງລາວໄດ້ບັນລຸລຸ່ມຂອງຫີນແລ້ວ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເວກສ໌ໄດ້ໄປຫາລາວແທ້ໆ.
ເຫຼົ້າເຫຼົ້າ, ໂກກາ, ແມ່ຍິງ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ລາວກາຍເປັນໂຊກແຊງ. ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນນິກກີດຽວກັນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າໃນຄືນຫນຶ່ງລາວຕ້ອງຈັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງສາມຄັ້ງກ່ອນທີ່ລາວຈະຕົກລົງໃນທີ່ສຸດ
.
ໃນສະໄຫມເກົ່າ, ນິກກີຈະເຮັດໃຫ້ລາວສວຍງາມດ້ວຍການຍິງດຽວ.
ເຈົ້າເພີ່ມສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນປະສົມປະສານ...
... ຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ. ແລະທີມງານຂອງລາວຕິດຕາມລາວໂດຍກົງຜ່ານແຄມ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກປັບປຸງເຄິ່ງເວລາໃສ່ໂກກາ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາເລີ່ມເຮັດ...
... ສິ່ງໂງ່ໆ.
ລະມັດລະວັງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ, ລະວັງ!
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນບລູ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຕໍາຫຼວດ! ຢູ່ໃນລົດ!
ລາວບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະປິດປາກເມື່ອໃດ.
ລາວມີປືນ!
ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານຫຼືຂ້ອຍຈະ -!
ເຮ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ປ່ອຍປືນລົງ!
ຕໍາຫຼວດໄດ້ຍິງລາວ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິງບລູ...
ເພາະວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າແຊນວິດຈ໌ວິລະຊົນຂອງລາວແມ່ນປືນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາອາດຈະ...
... ແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ໃຜຮູ້?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ປືນໃດ? ລາວມີແຊນວິດຈ໌ວິລະຊົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ມັນ - ມັນສີດໍາຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນແມ່ນແຜ່ນຢາງ.
ສີດໍາສີດໍາບໍ? ມັນ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປືນ!
ເຈົ້າ - ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກເຈ້ຍ ສໍາ
ລັບສອງເດືອນຕໍ່ໄປຍ້ອນເຈົ້າແລະກະເປົານີ້, ເຈົ້າ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
... ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ເພື່ອແກ້ແຄ້ນ,
ທີມງານຂອງນິກກີໄດ້ຮັບຫີນໃນຄືນຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາເລີ່ມຍິງເຮືອນຂອງຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ມັນໄດ້ຮອດຈຸດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນການຟື້ນຟູຄໍາອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າລັດຖະບານກາງໄດ້ວາງສາຍໄຟໃນກໍາແພງ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າຢູ່ພາຍນອກ,
ພວກເຂົາຕ້ອງປິດປາກຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ...
ພຣະເຢຊູ, ລາວ ກໍາ ລັງປົກຄຸມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
... ອົງການກາງໄດ້ເອົາເຄື່ອງອ່ານປາກມາ.
ນິກກີໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຈາກຜູ້ເກັບເງິນທີ່ເປັນຫນີ້ລາວເງິນ
. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດວຽກ...
ລາວຖາມຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະເມຍຂອງຊາວຢິວ.
ຍ່າງ, ຍ່າງ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຈິກສ໌ ແລະ, ໂອ້, ໂຕນີ
ໂກຣີລາເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະກັບບ້ານ, ເຮັດຊີ້ນງົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຈະຢຸດລາວ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວອີກແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນດີຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຖາມກ່ຽວກັບມັນ.
ດີ, ດຽວນີ້, ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖາມ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫາເງິນຈາກຄົນໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມ່ວນຊື່ນວ່າລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ, ເຈົ້າຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍ w - ເຈົ້າຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ໂອ້, ລາວບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ໃຫ້ຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນຂຸດຮູໃນທະເລຊາຍ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ແອນເຈໂລ ແລະ ບັສເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດມັນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄໍາວ່າ, ໄປພົບຊາວຢິວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມແລ້ວ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂດມິນິກເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນໂມເຕລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງນັ້ນຫຼືໃນທະນາຄານ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
. ພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວໂຮງງານທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍກັບມາທັນທີ. ຂ້ອຍຈະກັບມາ ທັນທີ.
ຣູດີ, ການໂທຫາຂ້ອຍໃດໆ,
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ທ່ານເຊຣເບີດ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ແນ່ນອນ, ທ້າວ ໂຣສເຕິນ. ເຈົ້າຈະກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ. ຂ້ອຍກັບມາທັນທີ.
ລາວກໍາລັງເດີນທາງກັບບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຫາກໍ່ອອກຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ! ຈິນເຈີ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ພໍ່!
ເອມີ! ເອມີ, ເປີດປະຕູ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍຖືກຜູກມັດແລ້ວ!
Wh-wh -
ພໍ່!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
ແມ່.
ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້ແລະຕັດເຈົ້າອອກ, ແມ, ຂ້ອຍຈະ -
ໂອ້, ບໍ່, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດແມ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ? ແມ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາໃດ? ນາງອອກໄປເມື່ອໃດ?
ໂອ້...
ສະບາຍດີ.
ແຊມມີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
ນິກ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າດີບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ...
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າດົນຫນຶ່ງ.
ຈິນເຈີຫາຍໄປແລະນາງຜູກມັດແມມແລະນາງລັອກນາງໃນຫ້ອງຂອງນາງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ ນາງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຟັງ, ຈິນເຈີຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຫໍທີ່ຍືດຫຍຸ່ນກັບຂ້ອຍ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ? ຫຼານນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້ານະ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ໂອ້, ດີ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ດີເລີດ!
ເອສ ຢ່າ... ຟັງ, ຢ່າ... ຢ່າເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຢອກຊື່ໆໄຊກນັ້ນ.
ນາງບໍ່ຮູ້ທີ່ຈະຫັນໄປຫາໃຜ. ນາງ... ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຫັນມາໃສ
. ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍການແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ? ນິກກີ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ເຮ້, ເປັນຄົນດີໆ. ສະບາຍໃຈ. ເປັນຄົນທີ່ດີ
. ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ ແຊມ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈັບລູກຂອງພວກເຮົາແລະເຈົ້າລັອກປະຕູບໍ? ແມ່ນ...
ໂອ້...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຜິດຈິດໃຈບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ, ແຊມ. ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຟ - ຂ້ອຍຈະ -
ນາງຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຄວນ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງນອນ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີກ່ອນທີ່ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ຟັງຂ້ອຍ, ຟັງຂ້ອຍ, ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, sh -
ຟັງຂ້ອຍແມ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ! ເຈົ້າຈະຈັບນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງໃດເຊັ່ນນັ້ນອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
. ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ສະອາດແລະສະດວກສະບາຍ, ຂ້ອຍຈະມີເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, ແຊມ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະລົງນາມທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງນາມ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຫຍັງ? ໃຫ້ເຈົ້າໄປບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີປຸ່ມຂອງເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າຢາກເຄື່ອງປະດັບຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ແລະຫຍັງ? ແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າແມວແຊກແຊງແມ?
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂສກຮ້າຍ? ຕື່ນຂື້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນແລະເປັນແມ່. ເຂົ້າໄປໃນລົດແລະໄປເຮືອນ...
ດຽວນີ້. ຕື່ນຂຶ້ນແລະ -
ຂຶ້ນ - ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຢາກ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ...
ຂຶ້ນ! ໄປ! ຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ເອົາຟູ - ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າໃນບ່ອນນີ້! ຕື່ນແລະກັບບ້ານທັນທີ.
ຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າ -!
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງການການອະນຸມັດຈາກລາວເພື່ອກັບບ້ານບໍ?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ສະນັ້ນໃຜໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຕກໃນບ່ອນຈອດລົດກ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ... ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ເຈົ້າແຊກແຊງ.
ຄັ້ງຫນຶ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ, ຕະຫຼອດເວລາເປັນໂສກຮ້າຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າ! ເຈົ້າ, ແຊມ ໂຣສເຕິນ! ເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ບີລີ ເຊຣເບີດ, ກະລຸນາ. ເອົາລາວໃສ່.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບິລ, ຟັງ, ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ມາ. ພຽງແຕ່ -
ເຈົ້າ - ເຈົ້າມີປືນຢູ່ເຮືອນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ທັນທີ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່.
ລາວຢູ່ໃສ? ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຊາວຢິວນັ້ນຖືກຂ້າຕາຍ! ຂ້ອຍພໍແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ. ສະບາຍ!
ສະຫງົບ. ເຊື່ອງລົດຂອງນາງໄວ້ທາງຫຼັງ!
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອງລົດຂອງຂ້ອຍ. ລາວຮູ້ແລ້ວ!
ລາວຖິ້ມມັນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ! ໃນວິນາທີທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຖ້າລາວກັບບ້ານແລະເຮັດຊີ້ນງົວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບລາວຫຍັງ.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍເວົ້າ... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍເວົ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,' ບໍ່, ບໍ່
, ບໍ່ມີ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ. ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າ,' ຈິນເຈີ,
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຕາຍ.
ຖ້າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຂ້າລາວ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າລາວ. ປິດງຽບ. ຫຍັງ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜ -
ໂອ້, ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ລາວຖືກຂ້າແລະເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້, ຢ່າເປັນຄົນສະຫຼາດຫຼາຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍສາມສິບຫ້າປີ
, ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ສະບາຍດີ... ໂຊກຊາຍ! ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເງິນຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນຂອງເຈົ້າແນວໃດດຽວນີ້? ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະໃຫ້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງກັບຄົນນີ້! ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດປາກຂອງທ່ານ! ອາ, ມີປະໂຫຍດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມີສ່ວນຮ່ວມເລີຍ -
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຮ້!ເຮ້! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ...?
ອາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊງຮ້າຍແທ້ໆ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ອອກໄປ! ອອກໄປແລ້ວ!
ໂວ້. ສະບາຍໃຈ.
ອອກໄປ. ອອກໄປ! ອອກມາ!
ສະບາຍໃຈ!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໃນອັນດັບ
ທໍາ ອິດ? ອອກໄປ!
ເຈົ້າຈະຂ້ານາງ. ສະບາຍໃຈ.
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ! ຂ້ອຍມີເງິນຂອງຂ້ອຍເອງ!
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ FBI! ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານອີກແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ. ເຮ້, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ, ແຟຣນກີ. ຂ້ອຍເຮັດມັນດີໃນຄັ້ງນີ້
. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນກັບແມ່ຍິງຄົນນີ້ເລີຍ.
ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ນາງໄດ້ຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີຢູ່ນີ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເດັກນ້ອຍໄວ້ກັບເພື່ອນບ້ານແລ້ວແລະຂ້ອຍມີເງິນສົດແລະເຄື່ອງປະດັບປະມານ
ຫນຶ່ງ ລ້ານທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຊຣເບີດເພື່ອລັອກໄວ້ໃນໂຮງແຮມ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາທັນທີ.
ນາງ, ນາງຢູ່ຄົນດຽວ. ພຽງແຕ່ໄປ. ເອົາປືນແລະໄປເຮືອນແມມີ.
ເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ລົງມາບ່ອນນີ້ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ
! ຢ່າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ!
ເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ທັນທີ! ມາບ່ອນນີ້ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າອອກມາທີ່ນີ້! ຂ້ອຍຈະຂັບລົດນີ້ຜ່ານຫ້ອງຮັບແຂກ!
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ! ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າອອກມາບ່ອນນີ້ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ? ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ, ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດ. ເຈົ້າຈະ -
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດມັນ.
ຢ່າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະຕື່ນບ້ານທັງ ຫມົດ!
ເຈົ້າບໍ່ຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ -
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ! ຂ້ອຍເມື່ອຍເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍເປັນນິກກີ ຊານໂຕໂຣ! ຂ້ອຍເປັນ!
ລາວເປັນຜູ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ!
ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ? ໄປ!
ເຮ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ FBI!
ທ່ານນາງ ໂຣສເຕິນ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາຕໍາຫຼວດ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ທ່ານນາງໂຣ - ທ່ານນາງ ໂຣສເຕິນ! ດີແລ້ວ, ສະຫງົບ!
ລາວຈະບໍ່...
... ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ!
ທ້າວ ໂຣສຕ໌ສຕິນ. ທ້າວກ່ອນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາມີການຮ້ອງທຸກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ - ກ່ຽວກັບສຽງດັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍນາງເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຣນດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປ
. ນາງ - ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ່ນາງເຂົ້າມາ, ວິທີທີ່ນາງພຶດຕິກໍາ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າບໍ?
ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ -
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງດຽວກັນເປັນເວລາສອງມື້
! ຂ້ອຍຢາກເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ! ເລື່ອງໃຫຍ່!
ດີ. ດີ, ດີ.
ທ່ານ ໂຣສເຕິນ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແລະເອົາສິ່ງຂອງຂອງນາງບາງຢ່າງ
? ດ້ວຍວິທີນັ້ນນາງຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຮືອນຂອງນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະປ່ອຍນາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ໂອ້, ເຈົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຈະທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍນາງເຂົ້າມາຄືກັບ -?
ເຈົ້າຄວນຢ້ານກົວ, ວິທີທີ່ທ່ານປະພຶດກັບຂ້ອຍ!
ເຮ້, ທ້າວ ໂຣສເຕິນ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຖ້າພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ນາງເອົາສິ່ງຂອງຂອງນາງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກຜົມຂອງທ່ານ.
ຖ້ານາງສະຫງົບໃຈ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ!
ຖ້ານາງສະຫງົບໃຈ...
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນເປັນເວລາຫ້ານາທີຖ້າເຈົ້າຊາຍຈະພານາງອອກຖ້ານາງບໍ່ຢາກອອກໄປ
. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ p -
ເຈຟສ໌, ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັບນາງບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ! ດີ! ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຂ້ອຍ
. ລາວຖືກລັອກໄວ້...
... ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ, ເຈ້ຍທັງ ຫມົດ
ຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ. ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພວກມັນ.
ສະນັ້ນຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ໃນໂຕະແລະລາວແມ່ນ
-
ສະບາຍດີ! ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່. ລາວສາມາດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໃນທຸກເວລາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນຫຼາຍກວ່າສອງສາມນາທີອີກ.
ບໍ່, ມັນເປັນ - ມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນສອງສາມນາທີ. ພວກເຮົາມີສິ່ງອື່ນທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ລາວຈະໄວ້ນາງຂຶ້ນ. ທຸກສິ່ງອື່ນນອກຈາກສິ່ງນີ້ເປັນແນວໃດ?
ດີ, ດີ. ຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ຮ້າຍ, ບໍ່ຮ້າຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍຖືພາອີກຄັ້ງ.
ໂອ້, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈ, ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອີກຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ - ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້. ສະບາຍດີ!
ພຣະເຈົ້າ, ສະຫວັດດີການ! ສະຫາຍ! ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ! ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ... ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະມັນຈະດີຫຼາຍຖ້າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
, ເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ແຣນດີ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ລະວັງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາເງິນສົດນ້ອຍໆພາຍໃນ. ເຈົ້າສາມາດມາກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແຊລລີ, ເຈົ້າຕ້ອງ - ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດນາງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຊມ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດນາງ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໄດ້?
ນາງເປັນຄົນເສບຕິດ. ນາງອອກຈາກຈິດໃຈຂອງນາງ. ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ -
ນາງມີ...
... ປຸ່ມປຸ່ມ, ແລະມັນຍັງຢູ່ໃນຊື່ທັງສອງຂອງທ່ານ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ທາງດ້ານກົດຫມາຍ, ນາງບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ທາງດ້ານກົດ ຫມາຍ, ນາງສາມາດເອົາສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້.
ບໍ່, ເອສ.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທຸກຢ່າງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເອສ, ຟັງຂ້ອຍ.
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງມາ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ອູມ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຖົງ. ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍຖົງໃຫຍ່ໃຫ້ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
ໄປເອົາຖົງ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຢູ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ...
ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຖືເທິງເປີດ, ດີ, ແລະຂ້ອຍສາມາດ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ມັນແມ່ນລາວ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວ
.ເຈົ້າຕ້ອງ - ເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ຢຸດລາວ.
ທ່ານໂຣ - ທ່ານ ໂຣຕສ໌ - ທ້າວ ໂຣສຕ໌ສຕິນ, ເຈົ້າໄປໃສ -
ຢຸດເຊົາ -
ຖ້າ, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ເຮ້!
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໄດ້. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຍິນໄດ້.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດນາງໄດ້ເພາະຄວາມໄວ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ຄວາມໄວຫຼາຍບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ນາງມີປຸ່ມ.
ນາງຢູ່ໃນບັນຊີ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຢຸດນາງຢູ່ສະຖານີຊີຕໂກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໄວ້ເພື່ອ -
ສໍາລັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໄວ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊຸກຍູ້ -
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າໄວ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊຸກຍູ້ການ -
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອອກຈາກ.
ຫຼັງຈາກການຂົ່ມຂູ່ທັງ ຫມົດ ແລະ ຄວາມໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ, ມັນປາກົດວ່າຈິນເຈີບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ
. ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ອົງການກາງບໍ່ຕ້ອງການນາງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາມີທຸກຊິ້ນສ່ວນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ມາແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ແລະທຸກຄົນ...
... ເລີ່ມຕົກລົງ.
FBI! ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງ!
... ຫນຶ່ງຕໍ່ກັນ... ຄືກັບໂດມິນໂກ້.
ລະຫວ່າງປິສຄາໂນຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບສາຍໄຟ.
ລະຫວ່າງນິກກີ, ຈິນເຈີ, ຂ້ອຍແລະໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ...
ສະຫວັນນະເຂດ... ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນທັງ ຫມົດ ສໍ້ໂກງໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມີຄົນຢູ່ປະຕູດຽວນີ້.
FBI. ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຄົ້ນຫາລັດຖະບານກາງ.
ທັນທີ, ຂ້ອຍໄດ້ລົມຂອງ pinches ທີ່ ກໍາ ລັງລົງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ບິນອອກໄປ. ໃຜຕ້ອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງສໍາລັບຢອກຊື່ໆນັ້ນ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ມາຣັກ ຄາສປາຣ໌, ຕົວແທນພິເສດ,
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ໂຮ - ຈັບມັນໄວ້ດົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນ.
ເຮ້ -
FBI! ຢ່າກັງວົນ.
ແຕ່ພວກເຂົາມີເກືອບທຸກຄົນອີກ.
ເຂດນີ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ຈັບທຸກຢ່າງທີ່ເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາລາຍຊື່ບັນຊີຫຼັກ!
ຂ້ອຍຢາກເອົາເອກະສານທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພື້ນທີ່ນີ້ຖືກຫ້າມໃຫ້ທຸກຄົນ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕົວເລກການໂກກໂກໂກ້ນ້ອຍໆ. ເຮ້ - ເຮ້.
ສີຂຽວບໍ?
ຢ່າຖາມເລີຍ.
ເງິນສາມສິບພັນໂດລາ...
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຖືກກົດດັນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້.
ດຽວນີ້, ເພື່ອທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ໄດ້. ລາຍງານລາຍຈ່າຍຂອງປິສຄາໂນໄດ້ເອົາເຄັກ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີ. ບິງໂກ!
ລາວອາດຈະໃຫ້ພວກເຂົາແຜນການທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຊື່ຂອງທຸກຄົນ, ທີ່ຢູ່, ວັນທີ, ທຸກຢ່າງ.
(ຂ້າມຫ້ອງໄປຫາ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ! ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ທ້າວປິສຄາໂນ
. ເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍແນວໃດ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
ນັ້ນແມ່ນ m ຂອງຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນປື້ມຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ຫົວບາລອນຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ສະບາຍໃຈແອດຕິ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແອດຕິ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ແມ?ແມ? ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ
! ລາວເຈັບປ່ວຍ! ແອດຕີ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ! ມາ!
ເດວ!
ລາວເຈັບປ່ວຍ! ມັນແມ່ນຫົວໃຈຂອງລາວ!
CPR! ດຽວນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ລາວຫາຍໃຈບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ!
ແອດຕິຄົນທຸກຍາກ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນເກີດການໂຈມຕີຫົວໃຈແລະຕົກຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕໍ່ຫນ້າເມຍຂອງລາວ.
ແອດຕິ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະຫງົບໃຈ! ລາວເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງ!
ແອດຕິ! ແອດຕີ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ຖ້າ -
ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້, ພວກເຂົາໄດ້ມາພົບຂ້ອຍດ້ວຍຮູບພາບ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປົກປ້ອງເພື່ອນທີ່ປະຫມາດເຈົ້າແບບນັ້ນ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາພວກມັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ເຖົ້າແລະອ່ອນແອ.
ການຄຸມຂັງໃດກໍ່ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍທາງສຸຂະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ. ພວກເຂົາບໍ່ມີອັນຕຣາຍຕໍ່ຊຸມຊົນແລະພວກເຂົາບໍ່ມີອັນຕະະລາຍການບິນ.
ເມື່ອຫົວຫນ້າຖືກຈັບກຸມ,
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາອາຍຸຫຼາຍຈົນຕ້ອງການຫມໍໃນການຟ້ອງຮ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ແລະບໍລິການກ່ອນການດໍາເນີນຄະດີແນະນໍາໃຫ້ປະກັນໄພຍັງຄົງຕາມທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປະຈຸບັນ
.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນສິບນາທີ.
ແລະເມື່ອມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບສິບຫ້າປີ...
... ເຖິງຊີວິດໃນຄຸກ, ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ skimming ຄາສິໂນ... ເຈັບປ່ວຍຫຼືບໍ່ເຈັບປ່ວຍ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຈະຖືກຕັດ. ສະນັ້ນ, ໃນມື້ຂອງການຟ້ອງຮ້ອງ, ພວກເຂົາມີກອງປະຊຸມນີ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງເຮືອນສານ.
ເບິ່ງ, ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະເຮັດວຽກແນວໃດ
. ມັນດີກວ່າຕະຫຼອດເວລາໂດຍບໍ່ມີພະຍານ. ສະນັ້ນ, ແອນດີ້ແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ. ຫີນເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່
, ຄືກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ລາວແຂງແຮງ. ເປັນທະຫານເຮືອ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວເປັນຢູ່ສະເຫມີ. ຣີໂມ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເບິ່ງ... ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສ່ຽງ? ຢ່າງຫນ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າໂທຫາແອດຕິ... ແລະເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງ,
ລາວຕ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດກ່ອນເວລາສິບຫນຶ່ງ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງສົນທະນາກັບຄົນນີ້. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມັກລາວຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ແມ່ນອີຕາລີ. ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຮູ້, ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ຫີນອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້າມແມ່ນຈອນ ນານສ໌. ລາວພົບບ່ອນທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ສວຍງາມແລະອົບອຸ່ນໃນໂກສຕາ
ຣິກາ. ລາວຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຈະພົບລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລູກຂອງລາວຖືກຈັບໂດຍລັດຖະບານກາງ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ,
ແລະແນ່ນອນວ່າຫົວຫນ້າຢ້ານວ່າລາວຈະອອກຈາກບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍລູກຂອງລາວແລະໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ. ສະນັ້ນ...
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ, ຈາເກັດ?
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຂົາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາທຸກຄົນຕ້ອງຕິດຕາມ.
ທຸກຄົນຕົກລົງ.
ໄປກ່ອນ, ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ...
... ໃຜທີ່ຮູ້ຫຍັງກໍ່ສິ້ນສຸດລົງຖືກຂ້າຕາຍ.
ໂອ້! ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່...
ຫຼັງຈາກຈິນເຈີໄດ້ບິນຂຶ້ນ, ນາງບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງຫຼາຍຕໍ່ໃຜ. ນາງພົບຄົນໂຊກແຊງບາງຄົນ, ຊີວິດຕໍ່າ,
ຢາເສບຕິດແລະລົດຖີບໃນ LA. ແລະໃນສອງສາມເດືອນ, ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານເງິນທັງ ຫມົດ ແລະ ເຄື່ອງປະດັບທັງ ຫມົດ.
ຫຼັງຈາກພວກເຂົາພົບສົບຂອງນາງ... ຂ້ອຍໃຫ້ຫມໍສ່ວນຕົວເຮັດການກວດສົບອີກຄັ້ງ. ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາໃຫ້ນາງ
... ປະລິມານຮ້ອນ. ໃນທີ່ສຸດ... ສິ່ງດຽວທີ່ນາງຍັງເຫຼືອແມ່ນສາມສິບຫົກຮ້ອຍໃນສະພາບເງິນກີບ.
ບໍ່ວ່າລັດຖະບານກາງ ຫຼື
ຫນັງສືພິມອາດຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການວາງລະເບີດລົດຂອງຂ້ອຍ...
... ມັນແມ່ນຄືນຂອງນັກມັກ, ແລະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້. ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນໃຜ, ພວກເຂົາເອົາດິນາມິດພາຍໃຕ້ດ້ານຜູ້ໂດຍສານ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
, ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜນອກໂຮງງານຮູ້, ແມ່ນວ່າລົດແບບນັ້ນຖືກເຮັດດ້ວຍແຜ່ນໂລຫະພາຍໃຕ້ນັ່ງຂັບຂີ່. ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ການວາງລະເບີດບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ,
ແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້.
ເຮ້, ນິກກີ.
ແລະເຊັ່ນກັນກັບພະລັງທີ່ຢູ່.
ເຮ້, ໄມເກີ, ກະທູ້ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນ ສໍາ ລັບ...
... ທຸກຢ່າງເພື່ອສະຫງົບໃຈ, ແຕ່ໃນທີ່ສຸດຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຄ່າປະກັນໄພແລະຫົວຫນ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງອ້າຍຂອງຂ້ອຍໂດມິນິກອອກໄປເວກສ໌
. ເງິນໂດລາສະເຫມີ, ສະເຫມີ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຍັງຮ້ອນເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປໃກ້ກັບເວກສ໌,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງນອກໃນໄມ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
. ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ - ຄວາມຮີບດ່ວນ!
ຮາ? ມາແລ້ວ, ເຈົ້າແມວແມ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນແມ່ແມວ...
ເຈົ້າແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າ!
ໂອ້, ເຈົ້າ -!
ບໍ່ອີກແລ້ວ!
ຈັບລາວ, ມາຣິນໂກ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ແຟຣນກີ!
ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ! ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເບິ່ງ!
ແຟຣນກີ! ແຟຮນກີ້, ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂສກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ໂຊກແຊງ! ກະເປົາໂຊ້!
ບໍ່ມີວຽກທີ່ເປື້ອນອີກຕໍ່ໄປ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່!
ເອົາລາວອອກ! ເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ອອກ!
ໂດມິນິກ! ໂອ້, ໂດມີນິກ. ໂອ້ ດອມ. ແຟຣນກີ, ໃຫ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ສະຫງົບ. ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່
. ລາວກໍ່ຫາຍໃຈຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ. ໃຫ້ລາວຢູ່ສະງົບຢູ່ສະບາຍດີ. ຟຣານກີ.
ດີແລ້ວ. ເອົາລາວອອກ.
ບໍ່ມີບານ, ເຈົ້າບໍ່ມີບານ. ໂອ້, ໂດມິນິກ. ໂອ້ຍ, ດອມມິນ.
ໂດມິນິກ. ໂດມີນິກ. ໂດມິນິກ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຝັງພວກມັນ.
ຂ່າວອອກໄປແລ້ວ. ຫົວຫນ້າໄດ້ພໍແລ້ວກັບນິກກີ. ພວກເຂົາມີພຽງພໍແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະເອົາຫຼາຍປານໃດ?
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຕົວຢ່າງລາວແລະອ້າຍຂອງລາວ. ພວກເຂົາຝັງພວກມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍັງຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ລະມັດລະວັງ, -!
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີແນວຄິດອື່ນໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ, ທ້າວ.
ເມືອງນີ້ຈະບໍ່ເປັນແບບດຽວກັນເລີຍ. ຫຼັງຈາກ...
... ທານເຈີສ໌, ບໍລິສັດໃຫຍ່ໄດ້ເອົາມັນໄປທົ່ວໄປ
. ມື້ນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
... ເດສນີແລນ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນຄົນລັກລອບກະດານ,
ແມ່ແລະພໍ່ຫຼຸດການຈ່າຍເງິນເຮືອນແລະເງິນວິທະຍາໄລຂອງຈູເນຍ...
... ໃນສະລັອດຕ໌ໂປເກີ.
ໃນສະໄຫມເກົ່າ, ຜູ້ຂາຍຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ, ທ່ານດື່ມຫຍັງ, ທ່ານຫຼິ້ນຫຍັງ. ມື້ນີ້,
ມັນຄ້າຍຄືກັບການກວດສອບເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມບິນ. ແລະຖ້າທ່ານສັ່ງບໍລິການຫ້ອງ, ທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນໃນມື້ວັນພະຫັດ.
ມື້ນີ້, ມັນຫມົດໄປແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບວາວທີ່ປາກົດຕົວດ້ວຍສີ່ລ້ານໃນ...
... ກະເປົາ,
ແລະເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນໂຮງແຮມອາຍຸສິບຫ້າປີບາງຄົນຈະຕ້ອງການເລກປະກັນສັງຄົມຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກທີ່ Teamsters ໄດ້ຮັບ...
... ຖືກຕີອອກຈາກກ່ອງ,
ບໍລິສັດໄດ້ທໍາລາຍເກືອບທຸກຄາສິໂນເກົ່າ. ແລະເງິນມາຈາກໃສ...
... ເພື່ອສ້າງປິຣາມິດຄືນບໍ?... ພັນທະບັດຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈບໍ?
ພວກເຂົາອອກໄປແລະແລ່ນ...
ເປັນໄປໄດ້, ແຕ່ອາດຈະເປັນທີ່ສົງໄສ. ດີແລ້ວ
. ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ. ຂ້ອຍຍັງສາມາດເລືອກຜູ້ຊະນະໄດ້,
ແລະຂ້ອຍຍັງສາມາດຫາເງິນ ສໍາ ລັບຄົນທຸກປະເພດຢູ່ບ້ານ. ແລະເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີສໍ້ໂກງ? ແລະນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.